# 2.下属装备

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：灵魂蓝调019</td></tr></tbody></table>

# 下属装备

下属装备  
魔法少女下属装备是通用的概念武装，作为概念武装而言，需要在获得时指定一件已有的对应分类武器/防具绑定，并相应的改变装备的外观，表现，以及名称。  
如果没有对应分类，将自动获得一件对应武器基础模板用于绑定，详见现实-基础武器，防具的基础模板固定为盔甲防御2/2。

  
火器类等  
价格：D+500  
分类：任意发射类/远程类武器，或棍类武器。  
描述：全称是魔法少女的火器类等众多武器群，被收纳于盾内的无数手枪和机关枪，油罐车和导弹，内容涉及很多部分，还有高尔夫球杆。  
概念附加：附加的武器伤害提升3L，以及【法破】特性。如果已有法破，则改为2DP攻击检定的器械加值。  
特殊的是，虽然棍类武器也可以附加这个概念武装，然而却无法正常使用相关需求的枪械攻击检定能力。

  
储物：你视为具有一个只能存放对应武器的3立方米储物空间，正常动作进行储存与取出，在从对应储物空间取出一把武器只需要迅捷动作。

  
大当量：作为武器而言，火器类牺牲了速度而提升了当量，因此计算火器类武器伤害带来的破防时，将带来破甲而不是高速，这不影响枪械武器本身附带的高速数值。

  
魔法之弓  
价格：D+500  
分类：任意弓/弩类远程武器  
描述：上端部分装饰着花蕾，拉弓的时候就会开花，像是火焰一样发出光芒的魔法之弓。  
概念附加：附加的武器伤害提升3L，以及【法破】特性。如果已有法破，则改为2DP攻击检定的器械加值。

  
魔法箭矢：你是用魔力形成的箭矢，而不是使用正常的箭，因此被附加的武器获得【无限子弹】特性，拉弓时箭矢会自动凝聚。  
若已经具有无限子弹特性，则可以选择使武器获得【连射】特性。

  
此外，由于是魔力凝聚成的箭矢，计算魔法之弓武器伤害带来的破防能力时，将高速改为破魔，这不影响弓箭武器本身的高速数值。

  
Moschetto  
分类：任意发射类/远程类武器  
描述：由缎带变化而成的单发式前装枪，这个词本身就是枪的意思，所以“Moschetto枪”是错误的用法。

  
概念附加：附加的武器伤害提升3L，以及【法破】特性。如果已有法破，则改为2DP攻击检定的器械加值。

  
变化武器：Moschetto是由缎带编织而成的滑膛枪，射击时不使用正常的子弹，而是每次射击后切换一把新的滑膛枪进行射击，如同【无限子弹】一样计算弹药量。

  
若附加的武器已经有了【无限子弹】，则改为在使用Moschetto进行攻击时，增加3点武器具有的破魔，同时武器伤害带来的破防能力是破魔而不是高速，这一点不影响枪械武器本身附带的高速数值。

  
佩剑&鞘  
分类：任意刀/剑类近战武器  
描述：单刃的佩剑与剑鞘，剑身略微弯曲，也可以说是佩剑一般的刀。有着保险和扳机，可以射出剑身。  
扣动剑柄内的弹匣就可以重新装填剑身，除了可以让剑身爆炸外，还可以将剑身连接起来像是蛇腹剑一样使用，是一把风格多彩的武器。

  
概念附加：附加的武器伤害提升3L，以及【法破】特性。如果已有法破，则改为2DP攻击检定的器械加值。

  
弹射武器：从鞘中拔出佩剑的动作是一个迅捷动作，同时由于弹射装置的作用，计算佩剑武器伤害带来的破防能力时，获得的是高速而不是破甲。  
此外，在每轮的第一次进行攻击时，你视为已经进行了2次攻击一样计算攻击减值。

  
多节枪  
价格：D+500  
分类：任意长柄类武器。  
描述：机关长枪，不仅可以伸缩自如，还可作为多节棍使用。  
概念附加：附加的武器伤害提升3L，以及【法破】特性。如果已有法破，则改为2DP攻击检定的器械加值。

  
变形武器：多节枪可以灵活的改变形态痛击敌人，因此计算多节枪的武器伤害带来的破防时，获得的是威猛而不是破甲。此外，使用该武器进行格挡时，额外获得2点格挡防御加值。

  
魔法球棒  
价格：750  
分类：任意棍类武器。  
描述：从体育仓库偷出来的球棒，被魔法变化之后的产物，是能用来打倒使魔的优秀武器。  
概念附加：附加的武器伤害获得【法破】特性。  
教学器材：魔法球棒只是魔法少女见学用的武器而已，若无特殊说明，则不能满足魔法少女相关下属技艺要求释放的条件。

  
魔法少女服装  
价格：D+500  
分类：任意轻甲  
描述：变身成魔法少女所出现的服装，由魔力形成，有着相当的防御力，造型取决于契约者的印象和感情，因此款式也有着很多不同种类。  
概念附加：附加的盔甲防御提升3点，以及获得【防能量】特性。若已具有，则使提升盔甲防御的效果改为5点。  
你可以在购买时自由选择，是否再获得【防弹】特性，若不获得，则使你在反射检定上获得4DP的器械加值。

  
变身！：该轻甲固定具有一项附魔位的附魔：【万相】，但附魔位上限也会增加1项，因此增加的附魔位不计入任何效果之中，只意味着你可以正常再购买一项附魔。

  
同时，万相附魔的盔甲外观固定为你初次决定的变身后外观（此时灵魂宝石变为你身上的一处装饰上的宝石（如发卡、项链、臂环等），一般根据你的印象和感情决定，你可以使用一个标准动作切换变身后的外观，或切换回常服的形态。

  
升级（C+1000）：要素增强  
现在你可以为服装添加一些细节上的要素，使其获得额外的效果，你需要在购买时从下列中选择一项获得，无法重复获得/购买多种要素效果。  
1.绷带：穿戴者获得1点快速医疗（医疗池12），并且在穿戴者生命值最好的状态只有严重伤害以后，这个快速医疗增加4点，医疗池扩大48点，同时不会因严重伤害填满生命值而昏迷。  
2.斗篷：穿戴者可以以一个迅捷/反射动作卷动斗篷，瞬间出现在等同基础移动速度内的任意位置，这视为一次正常的移动，每轮只能使用一次这个效果。  
若选择这个要素增强，你需要额外在购买的基础上，额外支付1000分才能获得。  
3.紧身衣：穿戴者的基础移动速度增加自身内在支线最高等级\*10米，并且在反射豁免时，额外获得内在最高支线\*2点内在加值。  
若选择这个要素增强，则购买价格不是C+1000，而是下降到D+500。  
4.洋裙：穿戴者获得传奇风度\*1的全伤害吸收效果，同时在防御上获得这个数值两倍的偏斜防御。  
5.哥特：穿戴者获得1点【吸血】，并且在穿戴者生命值最好的状态只有严重伤害以后，这个【吸血】点数增加4点，同时获得异常点数恢复1（医疗池24）。

  
■魔法少女服装增强-添色  
价格：C+1000  
动作：被动  
描述：魔法少女的服装实际上往往并不只有一种要素——点名批评某女主。  
效果：你的变身服装可以再获得一项服装要素增强（必须是变身服装拥有的要素，如你不能指着西装说这是洋裙等）。  
特殊：本技能只能购买一次。

  
贝雷帽  
价格：500  
分类：帽子（头部）  
描述：有着可爱装饰的帽子，原本拥有者的灵魂宝石不是戴在帽子上，而是戴在头上的。  
效果：你的外貌提升5点，但在全检定上获得1点机运减值。

  
黑色的耳饰  
价格：250  
分类：饰品（不占据装备位）  
描述：用来怀念作为魔法少女时期的黑色耳饰，紫色的宝石点缀其上，散发着的瑰丽的色彩。  
效果：你的社交检定获得2点内在减值，但你在声望上获得10点提升。  
因此获得的减值，不会影响到你除了进行社交行为以外的检定（如攻击检定等）。

  
该物品具有唯一性，主神空间内只有最先被购买那件物品才具有效果，后续购买的为仿制品，不具有任何效果。

  
在特殊的世界观中，这枚耳饰上的宝石会被特定人士辨认出来，这可能带来一些独特的麻烦。

  
圆环之羽  
价格：500  
分类：饰品（不占据装备位）  
描述：不起眼的白色羽毛，上面残留着圆环之理的气息。  
效果：你可以转移灵魂宝石的污秽到自己身上，一些特殊的世界观中会产生特殊的作用。  
若其他人的SG或类似的魔力能量池已耗尽，则你可以通过接触的方式将自身的SG能量转移到对方的能量池当中，以每轮1点的速度传递，这会消耗你的能量池，同时这样的恢复每天不能使对方的恢复超过上限的三倍。

  
该物品具有唯一性，主神空间内只有最先被购买的圆环之羽才具有效果，后续购买的为仿制品，不具有任何效果。

  
在特定的世界观中，这枚羽毛可能为你带来一些独特的麻烦，但因为只是气息的缘故，也只会引来一些些微的关注而已。

  

* * *

     Copyright ? 2024 TMDtrpg制作组. All Rights Reserved.