# 5.五色战队（黄）

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：灵魂蓝调019</td></tr></tbody></table>

# 五色战队（黄）

五色战队（黄）  
出典：《魔法少女小圆》  
描述：正传相关的内容，分别是：红，黄，蓝，粉，以及追加的黑，总计五名主要登场的魔法少女的力量，因此下属具有5种不同的技能树。

  
禁足射击  
价格：D+500  
动作：自由动作  
消耗：1点SG  
描述：用手枪射击腿脚，使目标的动作变得迟缓。  
效果：  
在你进行下次攻击时，使命中的目标基础速度降低10米，同时在基础/闪避/洞察防御上合计减少5点，由目标自行选择，这些效果皆持续一轮，无法叠加。

  
TiroVolley  
价格：D+500  
动作：自由动作  
消耗：无  
描述：同时创造出四把滑膛枪进行射击，瞄准一点的连续攻击会降低对方的防御力。  
效果：  
在你进行下次攻击时，可以指定射程内的4个目标进行攻击。你可以选择针对同一目标进行连续攻击，虽然不会造成多次伤害，但在命中后赋予持续一轮的【破防Ⅰ】状态，重复发动效果不叠加。  
【破防Ⅰ】：在天生防御/盔甲防御/无名防御上合计减少5点计算，优先减少天生/盔甲防御。

  
GialloPallottola  
价格：D+500  
动作：迅捷动作  
消耗：2点SG  
持续：一场景  
描述：名为“黄色子弹”性技能，以敌人为中心使子弹破裂进行攻击，附带烧伤效果。  
效果：持续时间内，你在攻击中附带1点不可豁免的燃烧不良点数，可叠加。

  
Curare  
价格：D+500  
动作：迅捷动作  
消耗：1点SG  
目标：单一目标  
射程：触及距离  
描述：治愈个体伤口的魔法，独自战斗的话，治疗魔法就很重要了。  
效果：对于射程范围内的一个友方单位（包括自己）使用，使其获得快速医疗2，持续一轮。  
在下次长休息前，这一效果最多治疗合计24点生命值。

  
TePomeriggio  
价格：D+500  
动作：自由动作  
消耗：1点SG  
目标：单一目标  
射程：触及距离  
描述：译作“午后的红茶”，喝点好茶恢复下精神吧？  
效果：对于射程范围内的一个友方单位（包括自己）使用，使其获得异常点数恢复1，持续一轮。  
在下次长休息前，这一效果最多治疗合计24点异常不良点数。

  
Passo  
价格：D+500  
动作：自由动作  
消耗：2点SG  
持续：一场景  
描述：“Passo”是“一步”的意思，是提升自身速度的魔法，比敌人先走一步。  
效果：  
你在基础速度获得等同传奇风度\*5米的提升，在闪避防御上获得等同传奇敏捷+1点的提升，多次使用效果不叠加。

  
埃葵斯之镜  
价格：D+500  
动作：自由动作  
消耗：2点SG  
持续：一场景  
描述：埃葵斯之镜是女神雅典娜所有的驱魔防具，这个魔法可以提高自身防御力。  
效果：  
你在防御上获得3点偏斜加值，同时获得1点全能量伤害吸收。

  
Ribbon.Spiral  
价格：D+500  
动作：自由动作  
消耗：无  
描述：让缎带像是鞭子一样弯曲攻击的技能，这种技能不觉得很优雅吗？  
效果：使下次攻击射程降低为你的敏捷\*1米，但攻击获得【威猛5】的效果，造成物理-钝击伤害，在表现上是将武器转换回缎带状态进行鞭打。

  
升级：Filare.Aguzzo  
类型：被动  
价格：C+1000  
描述：意思是“锐利的线”的技能，展开能将接触到的东西切断的丝线，虽然有点危险，但对敌人很有效。  
效果：你在使用Ribbon.Spiral时，射程无需降低至敏捷\*1米，同时攻击附带【接触攻击】特性。  
若如此做，则会消耗1点SG作为转变缎带形态的代价。

  
Legare  
价格：D+500  
动作：自由动作  
消耗：1点SG  
持续：一场景  
描述：拥有“束缚”之名的魔法，在攻击中附带缎带阻碍敌人行动。  
效果：发动后，使该场景内进行攻击时附带1点不可豁免的纠缠不良点数。

  
LegareVasta Area  
价格：C+1000  
动作：移动动作  
消耗：6点SG  
持续：一场景  
范围：15米+传奇操纵\*10米  
目标：见下  
描述：名为“广范围束缚”的魔法，可以用缎带结合在攻击中阻碍敌人的行动的魔法。  
效果：  
启动后以自身为中心，范围内所有敌方单位只要被你的攻击命中就会获得等同你的传奇操纵\*1点不可豁免的纠缠不良点数，多次启动不会叠加效果。  

  
已经没有什么好怕的了  
价格：C+1000  
动作：自由动作  
能耗：无  
持续：见下  
描述：身体好轻，怀着这么幸福的感情战斗还是第一次……已经没什么好怕的了！  
速度和攻击虽然上升，但防御力下降且被暴击的概率变成100%  
效果：  
你在下次攻击时获得等同自身决心\*1点士气加值，以及传奇决心\*1点附加成功。  
作为代价，你每因此获得5点攻击检定加值，就在防御上承受1点命运（无名）减值，针对你的所有攻击将会在本轮内成功数增加一半，这一效果会持续到你的下次行动开始。

  
特殊：在满足某（原）些（作）场景的情况下，如果你使用了这个技能，则针对你的头部进行的部位攻击会导致你立刻失去头部，这通常会导致你立刻死亡。  
你可以选择在购买这个技能时支付C+1000来克服这一弱点，这并不会使你获得自由属性，而是让你获得肢体（包括头部）可以立刻再生的能力，这会让你免疫失去头部导致的死亡，来避免被剧情杀。

  
DanzaDle“Magic-bullet”  
价格：C+1000  
动作：标准动作  
消耗：1点SG  
范围：15+传奇敏捷\*5米  
描述：名为“魔弹的舞蹈”的技能，优雅，华丽，挺帅的不是吗？毕竟，是魔法少女嘛。  
效果：你对于以自身为中心，在周围展开滑膛枪一齐射击，对范围内所有敌对单位进行一次攻击，对方使用反射豁免而不是正常防御。  
在这次攻击中，你获得自身传奇敏捷\*1点的增强加值。

  
TiroRicercare  
价格：C+1000  
动作：标准动作  
消耗：6点SG  
范围：等同武器射程  
描述：直接翻译就是“探求的射击”，是以前对隐藏身姿的魔女使用的技能，可以用数把枪对周围一带全部进行攻击，消费稍微有点高。  
效果：  
你对于以自身为中心，在周围展开滑膛枪一齐射击，对范围内所有敌对单位进行一次攻击，被命中的目标会使你针对其获得【真实视觉】效果，【真实视觉】的效果将持续一场景。  
此外，在这次攻击中，你获得自身传奇敏捷\*1点的增强加值。

  
绝对领域  
价格：B+2000  
动作：整轮动作  
范围：15+传奇决心\*15米  
持续：一场景  
消耗：10点SG  
描述：建立一个只要能无效伤害的结界，不过受到高威力的攻击就只能起到减轻的作用了。  
效果：  
范围内的友方单位（包括自身）在防御上获得20点偏斜防御，以及3点全伤害吸收效果。  
在面对破防类效果时，这20点偏斜防御必须以1：1的比率转换为高速/破甲效果，购买时自行选择是抵消哪一种。若这些偏斜防御没有用于完全抵消破防，则还会提供B级环境免疫的效果。  
特殊的是：这一效果无法与【禁锢结界】或【多重禁锢结界】，以及其他群体增益类状态同时生效。

  
无限的魔弹  
价格：B+2000  
动作：标准动作  
目标：单一目标  
消耗：6点SG  
描述：写作无限的魔弹，读作Pallottola.Magica.Ed.infinita，有点长吗？但是，这种注音法很有魔法少女的感觉呢！  
效果：你进行一次普通枪械攻击，本次攻击视为已经进行了等同你敏捷\*1+1次攻击，造成相应的多次攻击减值。在画面上表现为进行了相同次数的射击，这些多次攻击减值无视免疫多次攻击减值效果（因为视为高速），也因此只针对这一次攻击生效。  
完全将目标对应可破除的防御破除时，这次攻击剩余的多次攻击减值转为等量的攻击速度加值，同时使本次攻击检定附带【湮灭】特性。若这次攻击没有【8加骰】，则获得【8加骰】。已获得则改为再获得攻击检定上的5DP速度加值与2个附加成功。  
你对出目不满意的场合，可以选择重骰一次，但必须接受第二次结果。

  
TiroFinale  
价格：B+2000  
动作：标准动作  
范围：武器射程  
消耗：10点SG  
描述：是“最后的射击”的意思，作为必杀技而言，我用这个魔法打倒过很多使魔哦？  
在没有创造出这个魔法之前，欠缺必杀技能的我没能救下很多人……真不像样啊。  
效果：  
你进行一次普通枪械攻击，同时对射程内的所有单位造成伤害，若这次攻击没有【8加骰】，则获得【8加骰】。已获得则改为再获得攻击检定上的5DP速度加值与2个附加成功。  
结算攻击出目时，这次攻击出目还会增加一半计算，每轮这个效果只会生效一次。

  
凭依  
价格：A+4000  
动作：标准动作  
消耗：5点SG  
射程：等同敏感范围  
目标：单一目标  
描述：附身敌人，概率赋予各种异常状态，从内侧给予巨大伤害，会随机造成：毒，烧伤，诅咒，雾，黑暗，幻惑，魅惑，眩晕，拘束总共9种异常状态之一的效果……偶尔也会发生没能造成效果的情况。  
效果：你进行一次普通枪械攻击，这次攻击附带【魂牵】效果，同时进行一次1D10，若结果为1则没有额外效果，2-10则依次触发以下效果。  
【毒】附带等同伤害出目的燃烧不良点数，正常豁免，可叠加。  
【烧伤】附带等同伤害出目的毒素不良点数，正常豁免，可叠加。  
【诅咒】目标以强韧检定进行豁免，若失败则受到A级附身来源的即死效果。  
【睡眠】目标以强韧检定进行豁免，若失败则陷入A级附身来源的睡眠效果，可唤醒，睡眠持续一场景。  
【黑暗】目标以强韧检定进行豁免，若失败则陷入A级附身来源的目盲状态，持续一场景。  
【幻惑】目标以强韧检定进行豁免，若失败则陷入A级附身来源的支配效果，无法攻击你和你所指定的任意目标，持续一场景。  
【魅惑】目标以强韧检定进行豁免，若失败则陷入A级附身来源的迷情状态，持续一轮。  
【眩晕】目标以强韧检定进行豁免，若失败则陷入A级附身来源的震慑状态，持续一轮。  
【拘束】目标以强韧检定进行豁免，若失败则陷入A级附身来源的定身状态，持续一轮。

  

* * *

     Copyright ? 2024 TMDtrpg制作组. All Rights Reserved.