# 7.五色战队（红）

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：灵魂蓝调019</td></tr></tbody></table>

# 五色战队（红）

五色战队（红）  
出典：《魔法少女小圆》  
描述：正传相关的内容，分别是：红，黄，蓝，粉，以及追加的黑，总计五名主要登场的魔法少女的力量，因此下属具有5种不同的技能树。

  
激怒  
价格：D+500  
分类：被动  
描述：被攻击时有概率的给予自身攻击力提升的效果，只要习得就能发挥作用。  
效果：  
受到伤害时，你进行一个1D10，如果结果大于5，则使你的下次攻击获得5DP的愤怒（士气）加值，以及1点攻击上的附加成功，多次触发效果不叠加。  
升级（C+1000）：超——烦人！  
激怒的效果改为：受到伤害时，你进行一个1D10，如果结果大于5，则使你在本场景中，攻击获得8DP的愤怒（士气）加值，以及2点攻击上的附加成功，多次触发效果不叠加。  
即使你受到的伤害填满了严重生命值，也依旧不会昏迷，而是在场景结束后才会陷入昏迷状态。

  
三段突刺  
价格：D+500  
动作：自由动作  
能耗：1点SG  
描述：在连续突刺后，继续追加破防的三段突刺的效果，能够降低敌人的防御力。  
效果：  
消费一个自由动作，你的下次攻击会在命中后追加三段突刺，这视为攻击附带额外3点高速，以及使敌人在被这次攻击命中后，使其获得持续一轮的【破防Ⅰ】状态。  
【破防Ⅰ】：在天生防御/盔甲防御/无名防御上合计减少5点计算，优先减少天生/盔甲防御。

  
铁碎鞭  
价格：D+500  
动作：迅捷动作  
消耗：无  
描述：把枪变成多节棍的状态，进行连续打击，虽然没什么特殊效果，但是攻击次数超级多。  
效果：  
消费一个迅捷动作，你将武器临时转变为铁碎鞭状态，这会让你的下次攻击获得2点威猛，以及命中后如同攻击了6次一样处理攻击减值。

  
长枪模式·扫尽  
价格：C+1250  
动作：标准动作  
分类：攻击技  
消耗：3点SG  
距离：触及距离  
描述：使出十字斩的技能，有概率给给予敌人烧伤效果。  
效果：  
消费一个标准动作，你进行一次普通近战攻击检定，同时攻击中获得等同自身（传奇力量\*2）+1点威猛破防，攻击时前进行一次1D10，若大于5，则附带烧伤效果。  
【烧伤】：本次攻击附带等同传奇决心\*1点不可豁免的燃烧不良点数。

  
疾风迅雷  
价格：C+1000  
动作：标准动作  
分类：攻击技  
消耗：3点SG  
距离：触及距离  
描述：能够一瞬间切断对方的高速枪刃，有概率给予自身速度提升的效果。  
效果：  
消费一个标准动作，你进行一次普通近战攻击检定，附带B级措手不及特性。攻击后进行一次1D10，若大于5则给予自身加速效果，加速效果持续一场景，多次使用不叠加。

  
【加速】：使自身基础速度提升传奇敏捷\*10米（最大提升20米），以及获得传奇敏捷\*1点闪避防御。

  
疾风怒涛  
价格：C+1000  
动作：标准动作  
分类：攻击技  
消耗：3点SG  
距离：触及距离  
描述：两手持枪，进行如同怒涛般连续破防攻击的技能。  
效果：  
消费一个标准动作，你进行一次普通近战攻击检定，附带B级接触攻击特性，在命中后额外给予1D10点多次攻击减值。

  
Passo  
价格：D+500  
动作：自由动作  
消耗：2点SG  
持续：一场景  
描述：黄色的魔法少女亲传的速度上升魔法，给予自身速度提升的效果。  
效果：  
本场景内你的基础移动速度提升你的传奇敏捷\*5米，同时在防御上获得（传奇敏捷+1）\*1点闪避防御。

  
毅力  
价格：C+1500  
动作：移动动作  
消耗：6点SG  
持续：一场景  
描述：赋予自身生存效果，是在承受致死攻击时有概率保留生命值的特性。  
效果：该场景内，你在承受致死攻击时忽略那次攻击，这是一个C级祝福来源的无敌效果，且这个效果一影片只会生效一次。

  
幻惑魔法  
价格：C+1000  
动作：自由动作  
消耗：1点SG  
持续：一轮  
描述：令敌人被幻觉迷惑的魔法，虽然红色的魔法少女有这样的力量，但她基本从不使用。  
效果：你在下次攻击命中后使目标进行一次意志豁免，对抗伤害出目，若失败则陷入幻像来源的C级混乱效果，在一轮内无法辨别敌我，攻击目标随机。  
此外，陷入幻觉状态下的敌人会破绽百出，因此你在攻击对应状态下的单位时，额外获得1个附加成功，以及3DP的增强加值。

  
审判  
价格：C+1000  
动作：标准动作  
分类：攻击技  
消耗：4点SG  
射程：见下  
射程：15米+传奇决心\*10米  
范围：等同射程的直线  
描述：用巨大的枪和爆炎直线贯穿敌人的技能，同时给予轻微的烧伤效果。  
效果：  
消费标准动作，你进行一次射程为15米+传奇决心\*10米的直线攻击，本次攻击同时攻击射程内直线上的所有敌人，攻击中附带1个额外的附加成功，以及1点不可豁免的燃烧不良点数，伤害类型转为火焰能量伤害。

  
要吃吗？  
价格：C+1250  
动作：标准动作  
范围：15米  
目标：范围内友方单位  
持续：一场景  
描述：从怀中掏出食物，请客给队友吃的技能，从5种食物中随机选择1种，你也可以选择自己享用。  
效果：消费一个标准动作，使用后骰一个1D10，1-2获得RCCKY，3-4获得绸鱼烧，5-6获得苹果，7-8获得丸子，9-10获得美味棒。处于接触范围内的友方可以无需消费动作的与你享用这些美食，同时获得对应的效果增益。  
若多次获得相同效果，效果不会叠加。

  
RCCKY：能够恢复HP。食用者获得1点快速医疗，共用医疗点数12。  
绸鱼烧：能够恢复更多的HP。食用者获得3点快速医疗，共用医疗点数36。  
苹果：能够恢复异常状态。食用者获得1点异常点数恢复，共用医疗点数24。  
丸子：能够恢复SG。食用者每回合开始时恢复1点SG，每个单位最多因此恢复12点，无法因此恢复超过能量池上限3倍的数值，直到次日开始时刷新。  
美味棒：能够提升状态。食用者获得攻击上的1点附加成功，防御上获得基于闪避防御的1点防御附加。

  
断罪的刑柱  
价格：C+1500  
动作：标准动作  
分类：攻击技  
消耗：6点SG  
射程：见下  
范围：15+传奇决心\*5米  
描述：从地上升起无数的长枪，贯穿全体敌人的技能。  
效果：  
消费标准动作，你进行一次近战普通攻击检定，同时攻击以自身为中心，15+传奇决心\*5米内的所有敌对目标。这次攻击将附带【超级贯穿】特性。

  
禁锢结界  
价格：C+1250  
动作：整轮动作  
范围：15+传奇决心\*10米  
持续：一场景  
消耗：6点SG  
描述：从黄色的魔法少女那里学来的保护性结界，但效果要更弱一些。  
效果：使用后，范围内的友方单位在防御上获得10点偏斜防御，以及1点全伤害吸收。  
在面对破防类效果时，这10点偏斜防御必须以1：1的比率转换为抵消高速/破甲效果，购买时自行选择是抵消哪一种。  
若偏斜防御没有用于完全抵消，则还会提供C级环境免疫效果。

  
特殊的是：这一效果无法与【绝对领域】，以及其他群体增益类状态同时生效。

  
差价升级：多重禁锢结界  
价格：B+2000  
动作：整轮动作  
范围：15+传奇决心\*15米  
持续：一场景  
消耗：10点SG  
描述：从黄色的魔法少女那里学来的保护性结界，效果基本没什么区别。  
效果：  
使用后，范围内的友方单位（包括自身）在防御上获得20点偏斜防御，以及3点全伤害吸收效果。  
在面对破防类效果时，这20点偏斜防御必须以1：1的比率转换为抵消高速/破甲效果，购买时自行选择是抵消哪一种。  
若这些偏斜防御没有用于完全抵消破防，则还会提供B级环境免疫的效果。

  
特殊的是：这一效果无法与【绝对领域】，以及其他群体增益类状态同时生效。

  
裁决之刃  
价格：B+2000  
动作：标准动作  
分类：攻击技  
消耗：5点SG  
射程：见下  
范围：15+传奇决心\*5米  
描述：与分身一同用长矛连续攻击，通过穿刺使所有敌人陷入畏怯的技能。  
效果：消费标准动作，你进行一次普通近战攻击检定，本次攻击是范围攻击，同时攻击以自身为中心15+传奇决心\*5米内的所有敌对目标，被命中的单位需要以意志豁免对抗伤害出目，失败则陷入持续一轮的【惊惧】状态，这是一个B级心灵来源的效果。

  
Rosso·Fantasma  
价格：A+4000  
分类：被动  
描述：和分身一起攻击的奥义。  
技能名是赤红幽灵的意思哦。by黄色的魔法少女。  
效果：每轮一次，你在执行一次攻击后，身旁额外出现一个分身进行协同攻击，分身不具有实体但可以正常造成伤害，拥有8点只能用于使用该系列技能树内能力的AP。此外，只要你与分身进行了协同攻击，那么在本轮内你的攻击就附带A级措手不及的效果，画面上表现为与分身连携的攻击使敌人应接不暇  

  
拜托了神啊  
价格：B+2000  
限制：一日一次  
动作：整轮动作  
分类：特殊  
消耗：10SG  
持续：见下  
描述：临时受到伤害大幅度减轻，另外，可以使用“净罪的大炎”。  
效果：  
发动后，你获得等同自身决心/2点全伤害吸收效果，可以和其他伤害吸收叠加计算，这个效果持续时间为一场景。

  
派生招式：净罪的大炎  
描述：灌注所有魔力的强力一击，通常情况下会因为耗尽魔力以及生命力导致自己死亡。然而，如果有着明确要做到的一件事情的信念就绝对不会因此倒下。  
效果：  
你在使用【拜托了神啊】后，在本场景内可以发动派生招式【净罪的大炎】，这个招式能够结合在使用【拜托了神啊】的动作中同时进行攻击，在那之后则需要以一个整轮动作才能使用。  
【净罪的大炎】是一次冲锋普通攻击，本次冲锋攻击不会获得基础防御上的减值，若已有该效果，则转为无需实际移动/或完成冲锋移动全程也能完成冲锋，这意味着你可以在原地使出冲锋而无需移动，但不意味着你可以隔空攻击到冲锋后能够攻击到的敌人（这仍是一次冲锋攻击）。  
这次攻击会附带等同你决心\*1点士气加值，若对出目不满意，则可以进行一次重骰，必须接受重骰后的结果。 特殊的，此技艺不会获得属性.

  
——

  
诅咒世界之枪  
价格：B+2500  
动作：标准动作  
分类：攻击技  
消耗：6点SG  
射程：见下  
范围：15+传奇决心\*10米  
描述：引出沉睡在灵魂宝石之中，魔女的力量，和分身一起突击的技能。  
效果：  
消费一个标准动作，你进行一次普通近战攻击，本次攻击同时攻击以你为中心，对半径15+传奇决心\*10米内的所有敌对目标进行一次攻击，目标使用强韧豁免而不是正常进行流程。  
这次攻击获得等同你传奇决心\*2点增强加值，同时在命中后附带诅咒来源的B级混乱效果，这一效果会使被命中的单位需要用意志检定对抗伤害出目，否则将在持续一轮内攻击时随机攻击（不分敌我，无法自行选择我攻击目标），但攻击目标无法随机命中你。

  

* * *

     Copyright ? 2024 TMDtrpg制作组. All Rights Reserved.