# 4.炽焰天穹周边吧唧系列

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：新世短歌034</td></tr></tbody></table>

# 炽焰天穹周边吧唧系列

周边吧唧系列  
该系列所有物品只能同时生效一件，短休切换

国见玉  
250  
你的重型载具检定+1DP内在加值。  
被直呼姓名时受到1可正常豁免的恐惧点数并强制大声回复。  
“我可是原舰长国见玉！”  
“Oi！Tama！”  
“哈！嗨咿噫噫噫！”

水濑李  
10  
你的说话句尾强制加上“喵”。  
你会喜欢上吃金币巧克力。  
“杀了你喵！”

水濑莓  
500  
你获得运动下属专业“抛接球”并提升其1级。  
你的射击检定获得1DP。  
“来玩抛接球吧。”

白河由依奈  
250  
每场影片开始时，ST可以给你一个未来的提示。这个提示表现为角色心中收到启示圣言。这个提示可以简略甚至你根本不知道是什么含义，但绝对正确。  
“这就被证明了呢……白河的真言。”  
“该怎么去接受那话语呢……”  
“战争便是如此，这已经经历很多次了吧。”  
“就算是我的天启，也不能去挽救吗……”  
“诸行无常，世间的一切都在不断地诞生和消亡。在某个穹顶下，一定有新生命正在诞生吧。”

小笠原绯雨  
250  
当你进行剑术（非战斗，非重要判定，如表演用等）检定时，你可以用你的最高普通攻击检定代替。你的剑术可以对任何【无支线以外的物品】以及任意【具有高于无支线内在强化的单位】造成0伤害，并没有强制命中的效果。  
而且在耍帅后有可能会平地摔。  
“是……手枪呢……”“没错……是……手枪呢……”  
“够了！不要一脸震惊的看着我了！作为天才剑士但炽天使武器是枪什么的，喊出'近身则斩'然后召唤出枪什么的，更震惊的明明是我自己好吗！”

夏洛塔斯科波夫斯卡娅  
500  
每影片一次，你可以选择一个单位。你在对他的追踪检定获得+2DP修行加值。  
对你来说，其他单位与你所选单位好感度越高，你对那些单位的好感度越低。  
“你来了！夏洛感觉到今天你要来，你真的来了，夏洛很开心。”  
“明天也肯定会有这种感觉，所以明天请你也要来。不对，因为夏洛这样想了所以一定会来的吧？”  
“咦？……但是为什么昨天没有来呢？明明那么期待……”  
“难道说夏洛的思念没有传达到……”

瑞原蓝娜  
500  
你的海洋知识相关检定获得+2DP修行加值。  
你的说话句尾强制加上“撒~”。  
你在影片内会有数尾鱼养殖在ST提供的合理地点。鱼的数量与你的队友数量相同，且被你取名为队友姓名的谐音。你烹饪这些鱼得到的料理非常鲜美。  
“真好吃啊三乡乡~”  
“你在找你的队长吗？”  
“没有呀~刚刚吃的鱼就是三乡乡撒~”  
“塞口！塞口怕死！”  
“该去看看悦歌的情况了撒~”  
“呀哒！”

石井色叶  
500  
你在绘画专业的检定上获得+2DP修行加值。  
现在的你的色觉认知出现偏差，世界的颜色对你来说乱七八糟。  
“画得真好啊，忽略掉色彩的话……”  
“确实画得很好啊，忽略掉色彩的话……”

大岛一千子  
500  
你在智力检定上获得+2DP修行加值。  
你会把年龄比你小的队友视为弟弟妹妹。当他们提出需求或需要帮助时，除非消耗1意志，否则不会拒绝（但是完成方式可以变通）。  
“她们是我的妹妹们，我最珍贵的宝物。”

大岛二以奈  
750  
你获得5点基础外貌的提升（是的，基础外貌）。  
日常状况下，你会在所有镜子前停留，并思考如何摆出更好看的上镜的Pose。  
“啊~我真是美丽~”

大岛三野里  
250  
你驾驶轻型载具时获得额外5米移动速度。  
“让让，快递来了！~”

大岛四叶草  
1000  
你获得【自适应长休】和【自适应短休】。  
现在你不会主动进行会消耗精力的行动，除非有人许诺事后给你可乐，或你主动消耗1意志恢复干劲。  
“骨碌骨碌~骨碌骨碌~”

大岛五十铃  
500  
你在手艺检定上获得+2DP修行加值。  
现在你在进行手艺检定时会不自觉地用色色的比喻描述当下场景和你的行为。  
“开锁的时候，要像诱惑女孩子一样，掌握好她的心情，使她变成【那种】情绪。”  
“乖~乖~就是这样，真是个好孩子。啊~真是太美丽了~没错，再放松点~然后往深处……”  
“呵呵，想反抗我也没有用哦~这里不是已经变得很诚实了吗~你看，又脱掉了一个……”  
“啊~已经没用了！不要再抵抗了！乖乖给我打开吧！”  
“Open the lock，对我来说就没有打不开的锁。”

大岛六宇亚  
10  
每场景一次，在你受到伤害后，你获得1亢奋点数，不会带来减值，也不会使你进入重度不良状态。  
“哈……哈……跑步超过体能极限的感觉……好舒服！~”

华村诗纪  
500  
你的社交检定+1DP内在加值。你的表达检定+1DP修行加值。  
现在你会对所有符合你性取向且符合你审美的单位示爱，但可能会使对方对你的态度下降。  
“要不要来我的房间探讨一下音乐呢？我的小鸟。”

木梢  
1000  
“安息吧！在这无瑕送葬曲的伴奏下”  
你现在获得灵感视觉。

和泉由希  
500  
“不要擅自把人家制作的AI起名叫做‘屁股’啊！”  
你的操作电脑检定获得+2DP修行加值。

苍井绘梨花  
“愿平静与你同在”  
【在具有回忆之庭能力前，你无法购买该单位的周边吧唧。】

白虎  
250  
“唔吼！”  
你在生存上获得1级动物沟通专业。

二阶堂三乡  
10  
“落子天元！”  
现在你拥有现实世界一流的围棋水平。

伊达朱里  
“对不起给您添麻烦了我这就自己离开……”  
250  
你获得一点常驻的沮丧点数。  
你的运动检定+2DP修行加值。

松岗绮罗路  
750  
“包在小生身上吧！”  
你的表达获得+1DP修行加值。  
当你受到伤害，你的生理检定获得+1DP士气加值，不可叠加，更换场景时重置。

夏目祈  
250  
“……嗯！”  
你的社交检定受到2DP减值。  
你的白刃检定获得+1DP修行加值。

芙里提卡芭拉克莉希南  
500  
“设风的速度为x，雨下落的高度为y，那么落雨的轨迹是……”  
你的学识技能下的专业：数学获得+2DP修行加值。  
现在你会随时走神计算身边的一切（如落叶的轨迹，滴雨的速度等），这不会影响战斗。  
现在你爱上了印度咖喱。

菅原千惠  
250  
“可爱是最强的”  
你爱上穿洛莉亚服饰。你会不自觉点评其他人对洛丽塔服饰的适配度。  
当你穿着洛丽塔服饰时，你的外貌+1。

藏里见  
“狮子搏兔，亦尽全力，就是这个道理。”  
【在具有回忆之庭能力前，你无法购买该单位的周边吧唧。】

茅森月歌  
购买称号【希望探求者】赠送。十分之一的概率出现隐藏款（购买时rd10=10，可以额外支付10分进行重骰，不限次数，最多重骰15次后必定获得隐藏款）。  
普通款：金色短发的吉他主唱。  
隐藏款：破碎星空下的双刀■■。  
没有效果，所以无需生效。

逢川惠  
SSS+24000  
【命定的救世主】  
ST选开（默认不开）：每影片一次，你可以将一个自愿的友方单位送回他记忆中的一个时间点以改变过去。

樋口圣华  
1000  
【持续探究「死亡」的天feng才kuang科学家】  
你的非战斗智力检定获得2dp修行加值。  
你的攻击检定获得2dp修行加值。  
“让我看看更有创意的「死法」”

天音巫呼  
500  
体积4以上限定  
【追求不老不死的稀世魔术师】  
你在制药相关检定获得2dp修行加值。  
你的体积减少1。  
“我还在成长期！”

神崎阿黛尔海德  
250  
“It's Ninja Showtime!”  
你的忍术相关检定获得2dp修行加值。你的潜藏检定获得2dp减值。

佐月麻里  
500  
你的移动速度+10米。  
现在你会不时的使用粗鲁的语气。  
“诶？诶？麻里刚刚不是在前面的商店吗？是分身？”“谁知道呢？请赶紧给我消费~”

命吹雪  
10  
你爱上了抑郁黑金属，并对相关内容如数家珍。  
“Make a Change…Kill Yourself”

室伏理沙  
1500  
【包容一切的丰沛母性】  
你获得只能在战斗外使用的，仅针对情绪异常点数的异常点数恢复1(24/24)。受到该效果影响的单位会幼儿退行，变得只能发出“叭卟”的声音（但是神奇的是，你可以听懂叭卟的含义），持续15分钟/1场景取低。  
“啊啦啊啦~嘛嘛~”

柳美音  
1000  
【完美无缺的万能管家】  
若你在任意专业上为0级，则会提升至1级。

丸山奏多  
10  
女性限定购买  
初见的人会把你认作男性。  
“我会证明，我可以继承丸山家！”

黒泽真希  
10  
【喧嘩上等，气势200%的总长】  
你现在有一口流利的关西腔日语，并可以熟练使用黑道黑话。

卡罗尔·利帕  
D+500  
你在戴面具的情况下免疫沮丧情绪异常点数带来的减值及严重状态。  
你在未佩戴面具的情况下常驻一点无法减免的对友方单位以外全部单位的恐惧与沮丧不良点数，但你不会因此进入严重或毁灭后锅。  
“新的黑暗英雄，诞生！”

李映夏  
10  
你的随身物品总会有几套旗袍和汉服，特别性感扰乱风纪的那种。

艾琳雷德梅因  
D+1000  
“这是名侦探艾琳的助手，渡鸦杰米~”  
你获得【小动物-鸟】（见规则书4.资源分区-7.物品与装备-7.随从与载具-小动物），其外貌是纯黑色的渡鸦，体积为2，可以与你进行简单的交流，【特别的，它现在可以飞行！】

玛丽亚黛安杰利斯  
10  
“来吧羔羊们，是时候忏悔了”  
你身边的友方单位可能会不自觉的想要对你“告解”，这是一个无支线等级的心灵来源效果。  
现在你在进行风险近似的方案选择时，会优先选择战斗方案。

月城最中  
500  
【现任炽天使部队中最强的战士】  
你在厨艺相关检定中获得2dp修行加值。

桐生美也  
购买技艺【射法八节】赠送。  
“要加入日本传统文化保存同好会吗？”  
你获得一张狐狸面具。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.