# 2.7.4.互动类本源

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典042</td></tr></tbody></table>

# 互动类本源

互动类本源主流：  
1.我为人人  
在影片开始时选择这项本源主流后，你的长线治疗检定主属性将改为由你选择的一项互动类属性，此后不可改变选择的属性。每当你进行长线治疗检定时，你最多可以将3X点长线治疗上的检定加值转换为X点检定上的附加成功。（X为你拥有的互动系本源支流项数\*1）  
每天一次，你可以选择在战斗场景中以一个标准动作使用，令你在一轮内对处于你周围15米范围内的友方单位提供全遮蔽。  
在这一轮结束后，你获得等同于本轮内受到的实际伤害值的奉献点数。  
在本场景内，你可以使用奉献点数换取以下效果，各效果需要分别换取：  
6点：指定一名轮回者队友，令其获得等同于你拥有的互动系本源支流/2数的快速医疗（医疗点=互动系本源支流/2\*8），持续一个场景。  
8点：指定一名轮回者队友，若其已经昏迷且非异常点数造成的无法行动，则令其下个行动轮开始时醒来，并在下个行动轮结束时再次昏迷。  
10点：指定一名轮回者队友，将你剩余完好中的一半转移给他，若你已只具有韧性槽，则改为将韧性槽中的一半转移给他。  
12点：指定一名轮回者队友，令其获得等同于你剩余奉献点的临时生命。

2.希望灯塔  
这一本源主流的效果仅能在战斗场景外才能生效。在影片开始时选择这项本源主流后，当你在非战斗场景中进行以互动类技能检定，或进行扮演时，若本次检定成功满足以下条件中的一项，则触发该项对应效果：

1.当你进行了一次振奋人心的演讲或对某名角色的社交/表达检定中的扮演部分令其产生足够大或具有影响力的心境变化等主持人认可的扮演；或扮演分达到1+时，你和场景内的所有友方角色立即恢复等同于你拥有的可生效互动类本源支流/2点意志力。

2.当你进行了一次成功的侦查检定，且本次侦查检定是一次与反侦测进行的对抗检定时，场景内的所有友方角色视为对被你对抗检定成功的目标具有模糊定位。

3.当你的友方角色的某次非战斗检定失手时，你可以进行一次挽救这次检定的扮演，若主持人认可此次扮演，你可以令其重投此次检定，从两次检定结果中任选，并将你的互动类本源支流项数\*1点作为检定加值加入那次检定中。  
每个效果每天只能触发一次。

3.集结  
在影片开始时选择这项本源主流后，每当你对友方角色在战斗中使用需要消耗动作的增益能力时，集结会根据下列效果进行触发。

·本次能力给予了友方角色免疫或防御/防御类特性：  
在本场景剩余时间内，所有符合条件的友方角色始终视为处于你的增益能力使用范围内。  
若你的这一能力需进行检定，则进行的这次检定具有8加骰，这个效果每场景只能生效一次。

·本次能力给予了友方角色攻击加值/攻击类特性：  
在本场景剩余时间内，你每正向一个友方角色提供此类加值/特性，就在非攻击检定上获得1点加值，上限不能超过你拥有的互动类本源支流项数\*1点。

你获得两种对友方角色使用的增益方式，这两种增益方式每轮使用次数不限，但每个角色每轮只能享受一次两个能力中的一个：  
1.消耗一个花招动作对一名触及范围内的友方角色使用，令其获得X点无名防御。这个效果持续存在一轮。  
2.消耗一个花招动作对一名触及范围内的友方角色使用，令其获得X点攻击上的表现加值。这个效果持续存在一轮。  
（X至多为你拥有的互动系本源支流项数/2）

4.贪婪之手  
在影片开始时选择这项本源主流后，当你在战斗场景中触发下列条件时，结算对应的结果，每个效果每天只能触发一次。

·你成功击杀了一个同级敌对目标：若你具有未完全使用的抵价券（【王国资产】给予的），则在原抵价券基础上获得50分的抵价额度。若你不具有抵价券，则获得价值50分的抵价券。

·进行短休息时，可立即购买价值不超过等同于50X的消耗品，需使用抵价券进行购买。这些消耗品若在当天结束前没有使用完毕，则自然消失。（X至多为你拥有的互动系本源支流项数/2）

·在战斗场景中为友方角色使用消耗品时，你再额外获得等同于该消耗品的等级\*2点全检定加值，这些加值持续存在一轮。

互动系本源支流：  
1.携手共进  
每场景一次，你可以使用一个迅捷动作，将自身的至多2点快速医疗（医疗点16）、2项本源支流、2个本源碎片、2点攻击DP、2点非基础防御的某类型防御转借给攻击距离范围内的一名轮回者队友，战斗场景结束时自动归还。同名来源转交的快速医疗每轮只能生效一次。

2.王国资产  
每场影片结束后，你获得一张可抵价等同于250分的抵价券，但只能在购买消耗品时使用，未使用完毕的部分可累积到下一场影片结束。  
若你在强化阶段将抵价券中能够抵价的额度全部使用，则还可以选择互动系技能下属的一项专业，令其提升1级。

3.必备工具  
你将携带一个万能工具包入场，万能工具包中视为具有任何你所需的工具和专业书籍，但只有在你进行一项非战斗、且可以使用工具/书籍辅助的检定时才能正常使用。  
在你进行那项检定时，若你在该检定中的专业未达到等级上限，则视为具有2级该专业等级。  
万能工具包可以被借给他人，但只能同时被一人使用。每个人只能同时使用一个万能工具包，即使他拥有多个。

4.非凡技艺  
每场景一次，若你的某次非战斗社交检定出目在不计算附加成功时低于总DP的1/3，则提升至1/3。  
若在提升出目后，你仍未通过这次社交检定，则重置非凡技艺在本场景内的使用次数。  
你进行的非战斗社交检定视为具有1点检定上的附加成功。

5.与我共舞  
在影片中，每有一个角色对你的态度达到友善以上，你对其和其同阵营的角色进行的非战斗社交类检定就获得1点附加成功，这一能力提供的附加成功至多不超过X点。（X为拥有的互动类本源支流数量\*1点）

6.即兴表演  
现在，你可以利用扒窃行为转而向被扒窃的单位转交某物。你进行的隐秘技能检定将额外获得2点附加成功。  
进行此类特殊扒窃与原本所需使用的动作相同，均为一个整轮动作，不能在战斗中使用。进行的检定也相同。  
进行一次扒窃检定与对方的侦查检定对抗，若你的成功数高出对方5以上，对方会毫无察觉地被你转交体积2以下的某样东西；试图向对方转交更大或更贴身的物品时由ST给予一定减值（例如，向对方的牛仔裤口袋中塞入一张纸条也许会受到-5DP的减值，向对方的夹克内衬中塞入一捆炸药会受到-20DP的减值）。若你的成功数高于对方，但未达到5，对方会在被转交的同时发现你的行为；若你的成功数不高于对方，这次转交失败了，且你的行为也被对方发现。

7.药到病除  
现在，你的长线治疗检定在计算治疗上限时将至多再获得等同于你的传奇【检定属性】\*1点治疗上限。  
当你进行长线治疗检定时，额外获得X点长线治疗检定上的表现加值。（X为拥有的互动类本源支流数量\*1点）

8.守夜人  
战斗场景中生效，每轮一次，当你使用一项对非随从的友方单位生效的增益能力时，这项能力每使用1AP，你就在那一轮中获得消耗AP\*2点洞察防御，获得的防御至多不能超过拥有的互动系本源支流项数\*4点。

9.残心  
一场景一次，当你进行一次侦查检定或非战斗对抗检定时，若你重投了那次检定，则：  
1.若你重投那次检定必须接受后者的结果，则改为两次结果任选。  
2.若你重投结束后仍未通过/对抗成功，则重置残心在这一场景中的使用次数。

10.强盗直觉  
你必须拥有【鉴定术】才能应用此能力的效果。  
鉴定术的每日使用次数变为你的智力与感知属性取高。当你使用【鉴定术】时，鉴定术的解析效果将被提升为C级，且获得的信息至少是成功数达到3的结果，这一能力在鉴定术出目为0时无效。

11.计划妥当  
获得此能力时选择一种互动类属性能量池。  
当这种互动类属性能量池不为空时，若你进行一次非战斗社交检定，则你获得一种额外的能量池增幅方式：  
每场景一次，支付1点互动类属性能量，你进行的这次社交检定额外获得3点检定上的表现加值和1点附加成功。

12.玩物  
你进行的隐秘技能检定将额外获得1点附加成功。  
当你进行一次扒窃行为时，若你成功扒窃到了一件体积不大于2的物品，则这件物品会立刻获得D级特异本质的反侦测能力直至你离开被扒窃者所在场景为止。

13.运筹帷幄  
每当轮回者队友在战斗场景中获得三轮及以上的临时增益时，每有6点攻击上的DP增益，你就额外获得1点偏斜防御，这些防御将持续存在至场景结束。只计算一次同一来源的增益效果。

14.心灵共鸣  
只要你正被一项信息共享能力连接，或你使用信息共享能力连接其他单位，这项能力就会持续生效。  
你的信息共享能力还会使一名被共享者/共享者获得免疫措手不及的能力，但以此法获得的免疫措手不及只能免疫先制带来的效果，其免疫等级为你连接/被连接的信息共享能力等级。  
进入战斗场景后，不能改变获得此免疫的单位直至战斗场景结束。  
（例：玩家A拥有心灵共鸣，被玩家B的信息共享能力连接，则玩家B获得弱化免疫措手不及，同样连接的玩家C无法获得）

15.咬紧牙关  
每战斗场景仅一次，你可以在某个你的回合开始时使用咬紧牙关，从当轮开始，你暂时被无法免疫无来源的B级重伤效果影响。并获得3点只能转交给友方单位使用的快速治疗（医疗点36）。同名来源转交的快速医疗每轮只能生效一次。你可以在你的某个回合开始时取消此效果，若如此做，则立即失去这些快速治疗，并解除重伤效果。战斗场景结束时或你陷入昏迷时自动取消此效果。

16.永不言弃  
若战斗场景中已有你的一名队友昏迷或二档异常状态达到毁灭，则此效果开始生效直至不满足条件为止。你的全检定都会获得2点士气加值。每轮一次，你进行的短线治疗动作下降一级。

\=================  
互动类本源碎片：  
1.获得1点互动类技能检定上的增强加值。  
2.全豁免获得2点机运加值。  
3.选择一项需要动作施展，且有使用范围的群体性增益技艺或技能，该技艺/技能作用范围增加5米。  
4.获得2点无名防御。  
\=================

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.