# 2.7.3.生理类本源

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典042</td></tr></tbody></table>

# 生理类本源

生理类本源主流：  
1.潜能爆发：  
在影片开始时选择这项本源主流后，你无法在本场影片中主动开锁，无法在本场影片触发超凡表现机会，除熟练度、潜能爆发外所有的基因锁检定加值失效。相应的，在每次基因锁检定中，若你掷出的某枚基因锁骰子的检定出目低于等于3，则本次开锁额外获得1潜能点。  
每当你在基因锁检定中开锁失败，就积攒1潜能点，并承受1点永久存在但不造成实际减值的剧痛点数，在接下来的某次基因锁检定中，可以消耗对应的潜能点获得下列对应效果：  
1点：此次基因锁检定结果+1修正。  
6点：可以重投此次基因锁检定结果，但必须接受后者。  
X-1点：此次基因锁检定获得X点加值，这会突破基因锁检定加值的上限，这次成功的开启基因锁检定并不会提供任何熟练值。  
（X为当前所需开启基因锁的阶数上限\*10-这一阶数基因锁的熟练值 例：玩家死神当前已达到且未开启的最高阶基因锁为二阶基因锁，具有熟练值为3，则其需要支付2\*10-3=17点潜能点才能使用此效果）  
需要注意的是，在未度过四阶段基因锁心魔前，由于基因锁本身的限制，人物因此获得的基因锁检定加值不能超过20点。  
潜能爆发的X-1点选项不能因自相影响而获得潜能点。  
在使用或消耗潜能点后，因此而产生的剧痛点数也会一并消除。  
若你拥有的潜能点等于或多于X，则立即死亡，无法以任何形式复活。

2.午夜动物：  
在影片开始时选择这项本源主流后，你在本场影片内注射药物、使用药物的动作若无特殊注明，则将下降至花招动作，同时，你的非恢复类药剂（包括恢复能量、血量等）的药物抗性将降至最低，除非达到最高药物抗性，否则视为不存在，达到最高等级时才生效。  
同时，若你主动使用的药物具有成瘾性或毒性，则你在这些药剂生效期间免疫等同于拥有的生理类本源支流数量等级的毒素/药物来源负面效果（无支线1/D2/C3/B4/A5 最高等级为A级）。  
当你拥有此本源主流时，你无法购买任何药物的无限版本。  
战斗场景中，你每轮首次使用药物时，可少支付1AP用于使用药物。  
战斗场景中，根据同时生效的药物提供的效果触发以下效果，以下效果每个战斗场景中均只能触发一次：  
恢复类效果（包括恢复能量、血量效果等）：  
你额外获得1点快速医疗（医疗点12），这些快疗点会持续至任一恢复类效果达到任意级别药物抗性或药效结束。

防御类效果（包括提供各种类型的防御或吸收效果等）：  
这些药物提供的各种类型防御、吸收及效果中，各类型防御统一转化为无名防御，提供的吸收及效果均基于无名防御。这一效果会持续至任一防御类效果达到最高药物抗性或药效结束。

攻击类效果（包括提供各种增强攻击效果等）：  
你获得等同于你拥有的生理类本源支流数\*1点攻击上的检定加值，这些加值每轮结束时会减少1点。

3.恶魔形态：  
在影片开始时选择这项本源主流后，在一场战斗中使用或消耗了至少6点意志时，这一本源主流将开始生效直至影片结束，统计对应项，若满足条件，则始终生效，若不满足，则无效直至满足：  
剩余意志力总和尾数为6：当你消耗意志时，若你从本次消耗意志上获得的加值不为6，则提升至6。  
战斗轮中某次攻击DP的尾数为6、附加为6：  
每场景一次，你的攻击检定中所有出目为6的骰子也视为1成功数，因此获得的成功数无加骰。（如使用的骰子无结果显示能力，则也可以按照总DP的1/10计算出6的数目）  
任一项破防常态尾数为6：  
你可以在每次攻击中将正好6点该项常态尾数为6的破防转换为数种你已经有的破防，总量为6，在转换后被转换而增加的破防尾数必须为6。  
在影片中杀死了6个敌人：  
你获得基于任一快速医疗的医疗点池的36点医疗点。  
使用了6项不同的招式：  
某次攻击中，若你的攻击DP尾数不为6，则增加至尾数为6。  
在某次被攻击时，防御总和尾数为6、附加总和为6：  
你可以在每次攻击中将正好6点该项常态尾数为6的防御转换为数种你已经有的防御，总量为6，在转换后被转换而增加的防御尾数必须为6。

一场影片一次，以一个移动动作启用，若你还未处于恶魔形态，激发之。  
你的攻击DP尾数、附加和防御总和尾数、附加总和将提升或降低至最低的尾数为6，这个效果持续一场景。  
你在本场景中剩余意志力总和尾数始终视为6，只影响恶魔形态的判定。  
（例：玩家【逆位】隐者的攻击DP为尾数为9，距离上一个6最近，则减少3DP；尾数为1，距离下一个6最近，则增加5DP）

4.岿然不动  
在影片开始时选择这项本源主流后，你具有等同于拥有的生理类本源支流数量等级（无支线1/D2/C3/B4/A5 最高等级为A级）的，基于攻击的心灵来源胁迫效果，表现为被胁迫的敌人会优先选择你作为攻击目标，胁迫的持续时间为一场景，但只能至多胁迫你拥有的生理类本源支流数量等级\*1个单位。  
你将无法再进行招架或格挡，选择这项本源主流时立即从中选择一项。当你在战斗场景中受到一次攻击时受到的伤害为0时，岿然不动将开始生效直至场景结束。你每拥有一项生理类本源支流，受到的伤害下限就获得拥有一项生理类本源支流\*3点。  
（例：玩家【逆位】恋人拥有2项生理类本源支流，那么他受到一次伤害时，若受到的伤害不超过6点，就可以触发岿然不动）  
你获得如下效果：  
1.你始终视为对本场景内的一名友方单位具有全遮蔽能力，由你指定目标，指定后本场景内不能变更目标。  
2.若你具有【威仪】，则你的【威仪】的触发方式变为：  
每个战斗中的行动轮结束时，若你是这一轮中承受攻击检定出目最多的非敌方单位，则【威仪】立即开始生效。  
3.若你被【劣化】影响，则你在被攻击时，对你攻击的目标将也被等同于你被影响的【劣化】等级所影响，这一效果也会让你承受的【重骰取劣】反作用。

生理类本源支流：  
1.预借时间  
每场景一次，当你受到一次伤害时，你可以选择将那次伤害中最多等同于传奇耐力\*2点延迟生效，延迟至多两轮，若在此期间这次伤害的造成者已死亡，则免除这些延迟的伤害。

2.御血术  
一轮一次，当你首次支付生理类属性的能量时，你可以选择承受不超过你的传奇耐力点不可豁免的严重伤害，代替使用这一能力受到的严重伤害\*2点能量支付。

3.野兽直觉  
从听觉、嗅觉、触觉中选择一项，你获得一种基于该感官的非线型感知方式，这视为一个C级别自然本质的侦测方式。

4.强运傍身  
当你进行机运检定时，额外获得2点检定加值，一场影片限一次，当你的机运检定出目为1时，你可以将结果变为2。

5.快速反应  
每轮一次，当你将AP转化为迅捷/反射动作时，若这一行动轮中你已经转化过迅捷/反射动作，则你可以额外获得2AP，只能将其转化为花招或反射动作。你可以在某次攻击检定中随时消耗两个花招动作，为本次攻击额外提供1附加，若只消耗一个，则改为提供1点攻击检定上的表现加值。

6.再利用  
获得此支流时选择一种防御类型，每当你触发一项能在战斗中触发的生理类本源支流时，获得2点该类型防御，这一能力一项支流在一场景内只能触发一次，获得的防御持续存在一轮。

7.幽灵铠甲  
当你进行格挡时，你拥有的由防具之外提供的封闭将每点额外提供1点应对范围攻击时的掩蔽加值。  
并免除被封闭降低伤害等级中的X点冲击点数（X为拥有的生理类本源支流数量）。

8.行监坐守  
你的视野范围扩大至360°。若你没有在某回合中进行过移动且你在那个回合中使用了格挡，则在该回合结束时将那次格挡视为使用了杂技动作进行的格挡，若那次格挡已经是杂技动作格挡，则额外返还只能用于转化迅捷/反射的动作的2AP持续到下个你的回合开始前。

9.举武不倒  
当你在战斗中持有具有【格挡】词条的武器进行格挡时，可以以一个反射动作将X点格挡防御转化为3X点强韧豁免检定上的表现加值，这些加值将持续存在一轮。（X为拥有的生理类本源支流数量）

10.狂怒  
从现在起，全力攻击将不再视为一个攻击技，若你能全力攻击，则必须全力攻击。你可以选择在全力攻击时额外失去X点基础防御，若如此做，则本次攻击再获得X点攻击检定上的表现加值。（X为拥有的生理类本源支流数量）

11.与我一战！  
若你对某单位造成负面效果（如：异常点数/异常状态/减速等），则你还视为对其具有C级心灵来源的胁迫效果，表现为其必须优先选择你为攻击目标。这一效果持续至你对其不再造成负面效果为止，你只能同时对一个单位触发与我一战！若你在影片中选择的主流为【岿然不动】，则改为获得强韧豁免上的【加骰等级提升1级（最高为8加骰）】。

12.血墙  
获得此支流时选择天生防御/盔甲防御中的一种防御类型。每场景一次，受到一次攻击时可以选择触发。至多立即对自身造成传奇耐力\*1点不可豁免的严重伤害，应对本次攻击而言，额外获得等量基于选择的防御类型点全伤害吸收和等量的选择类型防御。

13.他山之石  
当你获得了来源不为你提供的攻击、防御、豁免、单项属性、单项技能加值时，你可以返还给来源提供者等量同种加值，各加值合计后不能超过你的生理类传奇属性+3之和。你可以花招动作切换返还的加值类型（攻击防御等）与数量。在双方都具有他山之石时，不会互相影响，若为你提供加值者也具有他山之石，则你获得的加值变为减值。同一单位至多同时受到3个他山之石的增益效果。

14.杀戮本能  
战斗场景中，当你杀死任一敌人时，杀戮本能将开始生效：  
当你的完好生命已完全不存在时，你可以通过每轮消耗1意志力令自己不会因为伤势而晕倒；当你不具有任何意志力时，你可以通过每轮对自己造成1点严重伤害的方式令自己不会因为伤势而晕倒。  
触发杀戮本能后，立即在本场景内获得【吸血1】。

15.无惧疼痛  
获得此支流时从恐惧/沮丧/剧痛异常点中选择一种。  
一场景一次，你可以主动忍耐数点冲击点数带来的异常效果，但不能忽略冲击点数造成的伤害。  
你还可以主动忍耐数点选择的异常点带来的异常效果。  
这两项效果的忍耐总和不能大于X。  
无论如何，被以无惧疼痛压制的异常点数都视作正常忍耐异常点数处理。（X为拥有的生理类本源支流数量\*1点）

16.战斗专注  
当你在战斗中维持专注状态（资源内提及了【专注】词条）时这一本源支流将开始生效：  
每轮一次，当你进行生理类检定时，你获得等同于传奇耐力\*1点检定上的表现加值；每轮首次使用生理类属性能量池时能量消耗减少等同于传奇耐力\*1点（最低降低至1）。

\=================  
生理类本源碎片：  
1.获得1点生理类技能检定上的增强加值。  
2.获得能为某种快速治疗使用的12点医疗点（购买时选择）。  
3.获得2点强韧豁免与反射豁免内在加值。  
4.免疫2点盔甲减值。  
\=================

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.