# 2.7.5.本源基石

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：灵魂蓝调018</td></tr></tbody></table>

# 本源基石

  
本源基石  
  
  
本源基石是一种需要通过试炼才能获得的特殊能力，在轮回者第一次拥有任一类本源的一项主流能力和一项支流能力后，下一场影片结束时会获得一项此类别的本源基石。  
一名轮回者至多只能拥有每一类本源的一项本源基石，也可以不选择任何本源基石获得，而是改为获得15XP，但无论如何选择，轮回者将永远失去获得此类别本源基石的机会。  
  
  
心智类  
无瑕之体  
仅当你的生命值类型不为结构值时可以选择  
你的生命值上限降为1，且无法再获得血量上限，将降低的生命值上限与后续获得的生命值上限改为从意志豁免/反射豁免/强韧豁免中选择两项两次，获得1点表现加值，若因其他效果而转化了获得的血量上限，则不会因此而额外获益。你免疫毒素点数带来的伤害  
  
  
秘法大师  
你无法再使用除黑暗派系外其他派系或无派系的法术。你可以选择一项你拥有的C级及以下的黑暗派系法术，这项法术必须具有对敌人造成负面效果的能力，此后无法更改，你使用的其他黑暗派系攻击技法术都视为额外能造成这项法术具有的负面效果能力，若这项法术有释放前提或条件，则必须遵循之才能正常生效。  
  
  
灵性共鸣  
必须具有随从或召唤物才能生效这些效果，生效时只对其中一个由你指定的，你拥有的随从或召唤物生效，每个场景只能对一个随从或召唤物生效。  
计算防御时，可以选择使用该随从或召唤物的一半防御预设代替你的防御。  
计算攻击时，可以选择使用该随从或召唤物的一半攻击预设代替你的攻击。  
代替时只代替数值，均向下取整，效果仍使用自身具有的效果，这可能会导致效果丢失。  
（例：轮回者死神选择使用随从的一半防御代替自身防御，死神自身拥有基于护甲防御的【坚韧】，但随从不具有，因此，在代替后，死神暂时丢失【坚韧】效果直至停止替代为止）  
  
  
超越之影  
你每日的有效短休息次数减少一次。  
现在，你受到伤害时将不会失去生命，而是直接扣除等量的生命上限，在经过一次战斗外的短休息后，将恢复所有因此而被扣除的生命上限，但不意味着会恢复其中的生命。现在，在直到战斗场景结束前，承受一次伤害时，可以选择将此次伤害均摊给从此轮开始计算的接下来三轮承受，均摊给接下来的每一轮的伤害在承受时不能被以任何形式吸收、无效，也不能被治愈直到战斗结束，在战斗结束时若仍未分配完全则一次性承受剩余的伤害。无论如何，当这部分正在被均摊的伤害与承受的总伤害合计超过生命值能承受的范围时就会立即死亡。  
现在，你可以额外承受等同于原生命值上限（即被扣除上限前）的伤害而不死亡，这部分被额外承受的伤害可以用快速医疗等回复方式所治疗,但治疗这部分伤害的效果会双倍消耗医疗点。  
  
  
不老秘药  
每当你在战斗场景中失去生命时，记录那次失去的生命值数量。当你某一轮没有受到任何伤害时，停止记录伤害数值，不老秘药将立即开始生效，从下一轮开始，每轮你将恢复1+X点生命（X为不老秘药开始生效后的轮数），以此法恢复的生命将不受A级及以下的【重伤】影响，直至恢复的生命值总量等于记录的失去生命总量为止。你始终视为不满足任何与血量有关的增益触发条件。  
  
  
意志衰败  
你所使用近战武器的力量需求始终等同你的决心属性，无法以其他方式增加或者减少。现在你能够持用不满足力量需求的近战武器。  
当你使用满足力量需求的近战武器时，你的力量每高出所需力量需求1点，就承受2点攻击上的表现减值。持用多个武器无法叠加这一减值。  
当你使用不满足力量需求的近战武器时，你的力量每低于所需力量需求1点，就承受2点基础防御上的表现减值。持用多个武器无法叠加这一减值。  
你可以选择在自身回合消耗X点意志，在本轮内暂时无视这些减值（X为每个场景中无视的次数）。  
当这一减值到达：  
【4】及以上时：在意志基础用法中消耗意志获得士气防御时额外获得等同于【意志衰败所获得的表现减值】点士气防御。  
【8】及以上时：在意志基础用法中消耗意志获得使用该武器进行攻击上的加值时额外获得等同于【意志衰败所获得的表现减值】点表现加值。  
【12】及以上时：将意志基础用法4中的使用持续可生效时长从突袭轮后的首轮扩展至头2轮。  
  
  
生理系  
  
  
恒久忍耐  
你始终【精疲力竭】。  
在每场影片开始时，若与你同行的轮回者队友不少于2人，则【恒久忍耐】开始生效。  
你需立即选择你的每位轮回者队友拥有的一项攻击技（若有），若无则不再继续生效。  
每个战斗轮中，若与你同行的轮回者队友已将你在影片开始时选择的攻击技均在本场战斗中使用过，则接下来你的每个回合开始时，会额外获得X点AP（X为与你同行且参与本次战斗的轮回者队友数）。  
（【精疲力竭】：你的短休息/长休息提供的收益减半，所需时间加倍，你将无法通过休息移除疲乏点数）  
  
  
自然之灾  
每个你的回合结束时，拥有者每保留1AP到回合外，就会失去这1点ap并获得1层【缠藤】。  
每拥有2层【缠藤】，拥有者的回合开始时，就少获得1AP。  
【缠藤】：  
至多拥有10层此效果。  
每具有一层此效果，令具有此效果的单位移动速度减少20米，最低为1。单位每因此减少20米移动速度，就获得3点天生防御以及1点基于天生防御的全伤害吸收。  
当具有此效果的单位主动进行位移行为，每移动20米距离这一效果层数就下降1层。  
当战斗结束后缠藤会以每分钟一层的速度解除。  
  
  
身无长物  
你必须赤手空拳，不携带手部奇物，且不使用任何武器才能应用这项能力，你始终视为具有武技技能上的全专业1级等级，这不会影响任何其他除攻击检定外的能力和效果或计算，每轮一次，你都可以从自己的储物空间中取出一件能够被使用（这意味着要符合所有前提条件），且可以正常使用（这意味着不能参与任何主动破坏武器等效果）的任意D级近战武器，并在使用它一次后，它将立即消失，若那一轮没有使用它，则它会在该轮结束时正常消失。  
被召唤出来的武器如具有影片成长（例如每影片结束时获得的效果）、资源购买成长（例如购买X件物品后获得的效果），以你当前已经经历的影片数量决定这些成长生效的次数。  
若试图以【解龙决】、【无名剑】或【科技蛮族】等以武器为代价交换效果的能力，则无法发动这些能力。这些武器不会也不能被以任何形式保留下来。  
  
  
唯我独尊  
传奇智力属性将不再提供修改成功骰能力，而是将改为始终提供当前除智力外最低属性的传奇属性提供的能力（若所有属性的数值相等，则这项属性可以是除智力外的任一属性），若有多项，则选择其中一项，每场影片结束时可以切换一次选择的属性，若选择的属性因某些原因而暂时不为最低的一项，则此能力失效直到可以再次生效或可以切换为止。你的所有检定将额外降低等同于你的智力附加\*2点表现减值，且无法免除它们。  
  
  
霸体  
现在，你的格挡在计算破防步骤最先计算最先结算，在此之后，你可以将每2点格挡转化为任意1点你已具有的防御类型的方式将剩余的格挡转换为其他防御，若你超量防御，则你的下一次攻击改为使用防御数据进行攻击检定（即：防御的数值作为攻击dp，防御上的附加成功作为攻击上的附加成功，替代的检定中，dp数值无法被能力变动，但可以享受加骰、湮灭、幻灭等效果）  
现在，如果你没有超量防御，则你至少会在每次攻击中受到1点伤害。  
【超量防御】：攻击者在攻击破除防御计算中未能将四项破防效果所各自对应的防御类型中至少一项防御减少至0，且这次攻击未命中。简单而言，高速对应的闪避、洞察；破甲对应的盔甲、天生；威猛对应的格挡、器械、遮蔽；破魔对应的力场、偏斜、能量，在一次攻击中，闪避/洞察、盔甲/天生、格挡/器械/遮蔽、力场/偏斜/能量均剩余至少1点，且这次攻击未命中。  
  
  
夜莺之舞  
只有你身着轻甲或不着甲且没有多重着甲时，夜莺之舞才会开始正常生效。  
1：你的每4点闪避防御会变为1点场景内无法刷新的临时生命，当你在转换后失去1点临时生命时，立即在场景内获得2点闪避防御，因移出攻击范围、全防御获得的闪避防御无法转化。  
2：你的每1点临时生命会变为2点闪避防御，该闪避防御的存在时间与该临时生命的持续时间相同。  
夜莺之舞不会自相影响。  
  
  
绿洲甘泉  
你使用的恢复类药物及技艺的恢复效果将提升20％，向下取整，若因此额外获得的治疗效果超出被治疗者所需的恢复总量，则溢出部分会以每恢复1点生命转化为1点存在一场景的天生防御，每恢复1点能量转化为1点仅存在一场景的能量防御。你的护符及饰品位将不再生效，即使那个栏位有对应的装备。  
  
  
互动类  
  
  
夺宝奇兵  
至少拥有1项正在成长的影片成长效果才能获得此基石，若不存在正在成长的影片成长效果，则即使拥有【夺宝奇兵】，也会持续失效。  
每场影片开始时，你可以从st处得知一条有关于影片内最有价值物品的信息（由st决定是否与剧情有关，如与剧本理念相悖，则本能力失效）。若同时有多名轮回者拥有【夺宝奇兵】，则由st决定发放一条或多条信息。  
本场影片结算时  
若你最终完好的获得了那件物品，则你可以在结算时额外获得等同于该影片等级\*1点不能兑换为XP的见证点数（C1B2A3S4）。  
若你没有获得那件物品或没有完好的获得，则你拥有的影片成长能力将不会在这场影片结算时成长。  
你可以随时在主神空间中检视你因此收集到的物品，花费200分可以购买一座放置在主神空间中的巨型展柜用于展览物品。  
  
  
庸人意志  
你的攻击加骰将永远无法再提升，并固定至11加骰。当你受到伤害时，始终可以将受到攻击的五分之一的伤害抵消，每抵消3点伤害就会消耗1点意志力，若无法支付意志力消耗则无法抵消。  
  
  
鲜血狂怒  
你将无法再通过自然恢复、长线治疗、快速医疗的方式回复生命，除吸血外任何回复生命的效果和物品对你而言将不再正常生效，且你无法以过量治疗外的方式获得临时生命。激活1点吸血的条件降低为造成2点伤害，每点过量治疗改为提供2点临时生命。  
  
  
黑暗艺术  
被你施加流血异常点数的单位，其身上的流血异常点数的结算规则进行修改：  
1、现在目标身上的流血异常点数在生效时每具有3点，才会扣除2点生命值（优先扣除完好，再到韧性）。  
2、目标身上的流血异常将不因回合结束而生效，而是改为目标在进行一次距离长达目标传奇耐力\*5米的移动或是以肢体进行的攻击后生效，每轮各一次。  
  
  
  
无上自我  
你的所有多目标增益能力将无法再作用于除你以外的任何人，你的所有范围减益能力将自动视为敌我不分并扩大一倍作用范围，若本已为敌我不分，则没有额外效果，你无法再享受他人带来的增益效果。一轮一次，你的破防将额外偷取被命中且成功造成伤害目标的等量的对应防御（如：高速偷取基础/闪避），但偷取的总数不能超过造成伤害的总数，这个效果将持续一轮，命中目标有多个时，选择其中一个生效。每场影片结束时计算影片收益阶段，拥有无上自我会减少25％结算收益。  
  
  
均衡  
你将无法再以除均衡以外的能力将你的某一种防御转化为另一种防御。统计你所拥有的天生+护甲防御、基础+闪避+洞察防御、偏斜+力场+能量防御，并根据统计结果获得下列效果：  
1.三者分别求和后，包括附加成功在内的总数值完全相等：你的天生、护甲、基础、闪避、洞察、偏斜、力场、能量防御拥有的所有基于某一类防御的能力（如【坚韧】、【免疫接触攻击】等）将基于所有这些类型的防御。  
2.三者分别求和后，包括附加成功在内的总数值不相等：按照求和类型，将每类防御之和降低到最低的一类防御之和（包括附加成功），由你自行选择哪一种防御减少，选择后，所有被减少的防御转化为机运防御。  
均衡不会自相影响。  

* * *

     Copyright ? 2024 TMDtrpg制作组. All Rights Reserved.