# 异想体饰品

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 异想体饰品

名称：异想体饰品1.0  
类别：系列奇物  
本质：特异本质

名称：炼狱炎蝶之梦  
价格:D+500  
本质:特异本质  
类别:奇物（概念武装-戒指）  
描述:  
当你佩戴时它并不以戒指展现，而是以一只由火焰构成的蝴蝶形态显现。  
它的双翼由跃动的烈焰作成，翼的边缘泛着熔岩般的明亮光晕，它会环绕你飞行，在它振翅时点点火星作为它的磷粉洒落，它飞掠之处仿佛空间为之扭曲，它飞过的地方焰尾碎裂为纷扬的余烬。  
效果:  
当你佩戴时，若你攻击上附带有燃烧点数或转化为燃烧，则你的攻击额外附带1点不可豁免的燃烧点数，并且佩戴它经历一影片后你将会获得1点火焰抗力，这个效果仅成长一次。

名称：倒错症  
价格:D+1000  
本质:特异本质  
类别:奇物（概念武装-手腕）  
描述:  
鲜血倾注而下，藏宝地就在前方。  
眼前的螺旋发出刺耳的金属声。  
随着不断的挖掘，它已经来到了此处。  
尽管没有眼睛，它仍像是在向我们碾来。鲜血倾注而下，藏宝地就在前方。  
眼前的螺旋发出刺耳的金属声。  
随着不断的挖掘，它已经来到了此处。  
尽管没有眼睛，它仍像是在向我们碾来。  
有人踏上前去，  
漩涡逐渐减速，  
似已将我们宽恕。  
对毫无意义之物避而不看，心怀畏敬，  
这等行径，往往伴随着些淡薄的自轻。  
与此同时，  
眼前的螺旋徐徐旋落。  
视野中再不见有漩涡。漩涡逐渐减速，  
似已将我宽恕。  
对毫无意义之物避而不看，心怀畏敬，  
这等行径，往往伴随着些淡薄的自轻。  
与此同时，  
眼前的螺旋徐徐旋落。  
视野中再不见有漩涡。  
效果:  
购买时你选择你拥有的一个通用能量池，你每战胜一场同级别战斗，所残留的尸体将会被一双巨手捧起，化为手中的鲜血流淌到地面之上，随后你购买时所选择的能量池扩大3点，至多以此法扩大9次。

名称：尘归尘  
价格:D+500  
本质:特异本质  
类别:奇物（概念武装-斗篷）  
描述:  
哭声响彻灰色的荒野。  
浓雾从远方飘飘忽忽地涌来。  
浓雾有如人形。  
或者说，如同亡灵或幽灵般，正在逐渐成型。  
张开的嘴巴仿佛在尖叫，其中一片漆黑，深不见底。  
慢慢地步入了浓雾。  
怪异的哭声从四面八方传来。  
分不清哪里是前，哪里是后。  
我们唯有一如既往地继续行走。  
不知不觉，雾气已然散去，  
源源不绝的灰烬形成了化作了此物，摆放在前方。  
我们这才意识到，方才穿过的并非是雾。  
效果:  
你在行走时会在地面上留下黑灰色的灼痕与一些灰烬，并且你看起来是佩戴了一个有尘雾与灰烬组成的斗篷，这不具有任何效果，仅仅是作为一个画风。  
回合开始时，若所有敌方单位均带有燃烧点数则你的攻击可造成火焰伤害，额外附带1点不可豁免的燃烧点数，这使你的攻击轨迹上会划过一片火焰，这一画风效果在后续升级时仍然保留。

额外支付D+500，可以差价使【尘归尘】升级为C级奇物  
在先前的基础上，你的攻击附带的不可豁免的燃烧点数增加1点。  
支付B+2000，可以使【尘归尘】升级为B级奇物  
在先前的基础上，你的攻击附带的不可豁免的燃烧点数再增加1点，当饰品效果生效时，你的攻击可同时影响到射程内的所有敌方单位，并且你可以选择在攻击时不造成伤害而是转化为等量的燃烧点数。  
————————

名称：采血包  
价格:D+500  
本质:特异本质  
类别:奇物（概念武装-护符）  
描述:  
它将血分给需要的人。  
但是，能分出的也只有它自己的血。  
即便是不需要血的人，  
它也会用剪刀放干对方的血，再注入自己的血液。  
正因如此，它的面前只有需要血的人。  
选择接受血液。  
它取下悬挂着的血袋递给我们。  
见我们接过血袋，  
它又迅速地挂起一个空血袋。  
那个血袋以异常的速度被充满了。  
仿佛结束了自己的使命，  
它像是什么也没发生过一般离开了我们。  
效果:  
你的攻击轨迹上将会带有血雾划过，这没有任何作用，但这或许可以让你攻击变的很酷。  
若你攻击上拥有【吸血】，则【吸血】再提升等同于你传奇耐力\*1点。

名称：嗜伤甲虫  
价格:D+500  
本质:特异本质  
类别:奇物（概念武装-护符）  
描述:  
哭声响彻整片森林。  
哭得如此声嘶力竭，是在憎恨着什么吗。  
森林的正中间摆放着一口棺木。  
像是无论如何都不能让棺中之物逃脱一般，  
数根绳子将棺木捆住。  
但是，棺木一刻不停地咔咔作响。  
每解开一个绳结，哭声就会变大一分。  
对被困的东西产生了同情。  
打开那个棺木，  
每解开一个绳结，  
应和着那哭声，我也开始落泪。  
一个绳结伴随着悲伤，  
一个绳结伴随着哀叹。  
解开所有绳结之后，  
其中空空如也。  
想知晓原因而检查了内部，  
其中仅有一只红色的宝石甲虫。  
效果:  
你获得一只红宝石甲虫，它可以和你互动，但它无法给你带来任何实际效果，这只是一个画风。  
若你攻击附带或转化为流血点数，则再额外附带1点不可豁免的流血点数，与此同时这会使你的攻击轨迹上划过一片血雾，随后消散，这仅仅是一个画风效果，在后续升级时这个效果也会保留。

额外支付D+500，可以差价使【嗜伤甲虫】升级为C级奇物  
效果改为：你的攻击上额外附带2点不可豁免的流血点数  
————————————

再支付C+1000，可以差价使【嗜伤甲虫】升级为B级奇物，效果改为：你可以选择在攻击时不造成伤害而是转化为等量的流血点数，强韧豁免，无论如何，攻击时总是附带有2点不可豁免的流血点数。  
————————————

名称：咖啡与纸鹤  
价格:D+500  
本质:特异本质  
类别:奇物（概念武装-戒指）  
描述:  
“你是何人？来这里做什么？”  
一个折纸人沙沙地向我搭话。  
“我这里有些挺着急的工作，你来得正是时候。  
能接受这份工作吗？”  
折纸人递给我的纸张上写着华丽的文字。  
很可惜，是我读不懂的点和线。  
“怎么样？要试试吗？”  
【谁将告诉我们答案】  
“谢了，托你的福，事情轻松了不少。”  
周围的纸片士兵开始相互厮杀。  
过了一会儿，败北的纸士兵四分五裂，  
从撕裂的身体中飞出了纸鹤。  
一只散落在地的纸鹤爬向了我。  
“那张纸就拜托给你了。”  
看上去心满意足的纸张将自己泡进了咖啡。  
效果:  
当你在使用本源【谈笑风生】时，这次检定额外获得1点附加成功，你可以再这次检定前进行一次不带有任何其它加成的纯风度属性检定，将检定出目等量的表现加值加入【谈笑风生】检定当中。  
你可以随时变出一杯泡着咖啡的咖啡杯，喝起来很苦，这不带来任何效果，但你也许可以用来坑人。  
——————————

名称：染血铁钉  
价格:D+1000  
本质:特异本质  
类别:奇物（概念武装-饰品）  
描述:  
这是一只被扎着钉子，正在忍受着痛苦的泰迪熊玩偶。  
从钉子的间隙中看到的渗出的血迹中，  
我似乎可以想象到它强忍痛苦的日子。  
似乎是眼睛的洞与干涸的血迹一同  
变得空荡荡的。  
即使这样，它也像是要完成义务般，  
像要抱住我们一样张开双臂站立着。  
你拔出了刺入泰迪熊胸口的钉子。  
结块的鲜血从空洞中满溢而出。  
在那仿佛源源不绝的鲜血流尽之后，  
泰迪熊的体内只剩一片漆黑。  
那空荡荡的黑洞，正是空虚啊。  
效果:  
若你的攻击上拥有附带或进行转化流血点数，则你的攻击额外附带1点不可豁免的流血点数，并且攻击获得【熔毁2】，并且这使你的攻击带有紫黑色拖尾，其中有淡淡光芒，旋即便被吞噬，这只是一个画风效果不具有任何实际作用。

名称：鲜血饰品  
价格:D+1000  
本质:特异本质  
类别:奇物（概念武装-护符）  
描述:  
赤红色的房间中时不时响起钟声。  
这钟声低沉，令人喘不过气。  
佛像好像在念着什么。  
我无法听清佛像低喃的内容。  
但我确信  
它说的并不是什么令人愉悦的话。  
佛像的手指上镶嵌着一轮黄铜戒指。  
你摘下了它手上的戒指。  
它仍然纹丝不动，吟诵不止。  
无论眼前发生了什么，  
它都不会移动吧。  
佛像一动不动，  
连吟咏的强弱都不曾变化……  
明白了一件事。  
雕像所吟之物即为诅咒。  
效果:  
你的耳边不断的传来意义不明的诵念声，因此你的意志力池永久下降1点，但你获得【狂怒X】（X等同于你传奇力量\*2），你挥动武器攻击时武器是会渗出暗红色的血液，并且当你持有时，任何人第一眼看到你的影子时，都会发觉你的影子有些血红。

名称：决意  
价格：C+1000  
本质：特异本质  
类别：奇物（饰品）  
……是，我深知し协会已经腐败到骨子里了  
……近期连续发来的各种委托已经堆积如山，  
2科的大家为了应付公务已经疲惫不堪。  
……我很清楚塞尔玛那个小人正在做的事情是多么的自私而卑劣。  
但我要瞅准时机，只要我再忍耐一些时日，  
定有机会剔除这些烂肉，让し协会再度振作。  
……只要解决这次事件，我相信一切都能好起来。  
我定要亲手改变现状，  
……付出多大的牺牲都在所不辞。  
效果：  
造成挥砍伤害时额外获得1点附加成功。

携带し协会技艺时，在完好槽被严重伤害填满时受到的伤害减少50%，最高因此减少受到的6点伤害，如同具有6活体护甲一样结算。  
受到的快速医疗的效果减少50%，但是因此减少的恢复效果会转为恢复伤害减免上限。

——额外支付C+2000，升级为B奇物  
伤害减免效果和受到的快速医疗的效果衰减升级至75%，获得的活体护甲数值提升至16点。  
若此时同时具有本源基石【超越之影】，那么你可以主动将自己的完好槽用严重伤害填满。  

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.