# 琼斯博士的妙妙小工具

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 琼斯博士的妙妙小工具

名称：【夺宝奇兵之仓储部（琼斯博士的妙妙小工具）】  
类别：系列奇物  
本质：特异本质

名称：【琼斯博士的语言教本】  
价格：250分  
效果：当你获得此书时视为你进行了精读，你获得基于学识的1级专业——语言学，这使得你可以认知世上大部分流通过的语言的对应文字。

名称：【琼斯博士的考古套装】  
价格：250分  
效果：全套的考古工具，该有的都有，其实是琼斯博士对于考古工具的理解汇聚而成的概念装备，不占用装备栏位，在你进行考古或类似的【调查】作业时获得1点器械加值。

名称：【琼斯博士的拍立得】  
价格：250  
描述：琼斯博士的拍立得照相机，能够清晰可见的拍摄到物品，无论是在白天或者黑夜。  
效果：使用本相机进行摄影时，相机视为拥有黑暗视觉，并立刻为你提供一张相关照片。

名称：【琼斯博士提供的身份证明】  
价格：1000分  
效果：你需先进行一个1d10的骰子投掷，根据出目获取到琼斯博士提供的身份证明，这些证明鱼龙混杂，又被打散放在了一起，是什么都有可能，并且，每影片你只能获取一件身份证明。  
1-3为你获得了【假身份】纯粹的假身份，只是一张假纸，甚至上面会写有你有各种前科。  
4-7为你获得了【年代记】，它能为你提供一份乍一看是真的，但可能会因为出现各种纰漏，例如年代或形制跟当前身份证件出现了重大差异而导致证件根本无法使用，但它也能为你提供一个出场方式——通常跟琼斯博士提供的身份证件一致，例如你可能会因此成为千年老怪（伪），因为琼斯博士为你提供的是他考古时获得的当时的通关文牒，这会使得你被迫成为对应的身份。你将会因为机缘巧合下进入棺材然后被运送到出场地点，然后你揭棺而起，并且旁边是你的通关文牒。这是一个无支线的命运来源的背景身份效果。  
8-10为你获得了【大学生】【上班族】这样的一份正常的，能够为你提供普通平民身份的，能够附带一个月生活资金的普通身份。不过你并没有相应的过往经历，如果被调查将会迅速暴露。这是一个d级的背景身份效果。  
若你处于【夺宝奇兵】剧本中，也可将身份置换为d级背景身份【琼斯博士的学生】  
（D级：能正常使用的身份（地位对标平民），但是没有过往经历，如果去查会发现漏洞，仅附带能证明身份的物品（身份证，健康码），通常而言会具有一份足够生活一月的金钱）

名称：【琼斯博士提供的优质身份证明】  
价格：c+1000（由琼斯博士提供的身份证明差升）  
描述：来试试吧，从这堆积如山的身份证明里找到合适的身份证，给你一个改变的机会。  
效果：进行一个rd10的骰子  
1-2获得d级背景身份【大学生】  
3-5获得d级背景身份【上班族】  
6-8获得c级背景身份【超级富二代】  
7-10获得c级背景身份【考古博士】  
若你处于【夺宝奇兵】影片中，也可以将身份暂时置换为c级背景身份【琼斯博士的学生】。  
（c级背景身份：这是一个能被查到过往经历的身份（地位对标生活优渥的阶层：小老板、落魄贵族、小有名气的歌手等），并附带记忆，不附带人际关系，会附带一间住所（视情况而定，可能是一间别墅也可能是普通的住宅）、出行工具等。）  
同时，你将会因为身份的合理性，你会因此获得c级的免疫解析和c级的免疫预言效果

名称：【琼斯博士提供的机票】  
价格：1000分  
描述：琼斯博士买了很多的机票，这使得他无论去哪儿都能坐上飞机……或者其他飞行物？  
效果：进行一个rd10，决定你能够乘坐到的飞行物优劣，十分钟后对方会来到你的旁边，这使得你可以乘坐对方，同时对方将会在抵达目标地点后离开——也有可能无法抵达？这是一个d级的加速类旅行效果。  
1-3为劣质航班 rd10，大于等于5正常航行，小于5则会在半路坠机。  
4-7为普通航班，一个符合剧本背景的飞行物将在10分钟后抵达你的身边，它可以进行城市间的穿梭，等同于d级的加速类旅行效果，当处于旅行状态时，人物默认失去所有动作，不可进入战斗轮（换句话说就是进入战斗则旅行速度失效）。  
8-10为昂贵航班，乘坐此航班需要你消耗一张琼斯提供的无支线身份证件，这会使得你在航班上获得自适应短休。

名称：【琼斯博士的钱包】  
价格：10分  
效果：里面装满了——这又是什么货币了？总之，装满了本地能够使用的货币，似乎会随着所在地区的不同能掏出不同的货币的样子。

名称：【琼斯博士的帽子】  
价格：1000分  
类别：奇物（头盔/面具）  
描述：琼斯博士的本体，带上它除了会让你面对蛇时陷入恐惧，还会给予你一些生存的智慧……  
效果：遇到蛇时会为你提供3点不可豁免的恐惧点数，但也会使你获得1临时生命，恐惧消失后临时生命也会一同消失。  
同时，它会为你提供一些其他能力，例如——  
当你被攻击时，你可以进行一个【假死】，你以反射豁免进行检定，立刻假死，对方需以感知+洞察+侦查进行对抗，或以侦测等级对抗。对方对抗失败时，会认为假死者真的已死（但并不妨碍其鞭尸），这视为一个d级心灵来源的【假死】效果。

名称：【琼斯博士的本体】  
价格：c+1000（由琼斯博士的帽子差升获得）  
类别：奇物（头盔/面具）  
描述：琼斯博士真正的本体，只要你还没有帽子落地，那么你就没有真正的死去。  
当前，琼斯博士是真的怕蛇。  
效果：遇到蛇时会为你提供3点不可豁免的恐惧点数，但也会使你获得1临时生命，恐惧消失后临时生命也会一同消失。  
同时，现在帽子除了提供假死效果，如果你真的死了，你的意志减少一点，但琼斯博士的帽子也将暂时成为你意识的寄居体，帽子拥有等同于你生命值的构造值，并且可以构建一个你的幻影进行行动，但只要帽子还未被破坏，大概几个月你的身体就能长回来了吧，这是一个b级命运来源的复活效果。

名称：【琼斯博士的工作靴】  
价格：250分  
类别：奇物（鞋袜）  
描述：而今迈步从头越  
这款鞋陪琼斯博士走过了千山万水  
当然，这是一双新鞋  
效果：穿上它，使得你可以免疫d级的困难地形

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.