# 空洞骑士护符组

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：汹涌疾风025春节版</td></tr></tbody></table>

# 空洞骑士护符组

空洞骑士护符组

该护符组下属奇物共同占据一个护符位。  
尽管如此，多个护符将具有一个装备上限，每个护符都会占据一定数量的护符槽，你一开始会有3个护符槽，当你佩戴下列任意护符每通过一场影片，就可以花费累计250分的货币额外开启一个护符槽，至多开启至7个护符槽。

任性的指南针  
250  
占据护符槽：1  
当你持有这个护符时，你走过的地区的地图将会出现在你的轮回者手表上（借助了某种媒介传递），这是一个无支线的信息共享效果。  
——————————————

采集虫群  
250  
占据护符槽：1  
虫群将跟随持有者并收集任何散落的吉欧。  
适合那些无论多细小的东西都不愿意丢下的人。  
在每次同级战斗之后，虫群会把对方身上的有价值之物带给你，这意味着你会获得价值15分的当地货币，每影片至多触发这一特性10次。  
————————————————————

坚硬外壳  
500  
占据护符槽：2  
加强韧性。当从伤害中恢复时，延长持有者保持不受伤害的时间。  
使其更容易在危险情形下逃脱。  
当你使用招架获得伤害抵消的时候，在本轮中获得2格挡防御。  
——————————————

灵魂捕手  
500  
占据护符槽：2  
萨满曾用它来从周围的世界中吸取更多灵魂。  
增加用骨钉攻击敌人时获得的灵魂数量。  
获得时绑定一个能量池，使那个能量池的上限增加6点，但是由该护符增加的能量池现在开始无法正常使用，这之后每当你使用近战攻击击中时，使其中等同于造成伤害\*1点能量池解锁。  
————————————————

萨满之石  
D+500  
占据护符槽：3  
据说包含前代萨满的学识。  
提高法术的威力，对敌人造成更多伤害。  
该护符会提供4点法术强度，同时你的施法攻击额外具有【破魔5】  
————————————————————

噬魂者  
D+500  
占据护符槽：4  
被遗忘的萨满神器，用来从活着的生物身上吸取灵魂。  
大大增加用骨钉攻击敌人时获得的灵魂数量。  
获得时绑定一个能量池，使那个能量池的上限增加9点，但是由该护符增加的能量池现在开始无法正常使用，这之后每当你使用近战攻击击中时，使其中等同于造成伤害\*1点能量池解锁。  
每携带该护符经历一次同级战斗并且获胜，该护符提供的能量池上限增加1点，每影片至多触发这一特性6次。  
——————————————

冲刺大师  
D+500  
占据护符槽：2  
有着被称为“冲刺大师”的古怪虫子形象。  
持有者将能够更频繁地冲锋，也能向下冲锋（这应该是画风）。非常适合那些想要快速移动的虫子。  
现在当你使用冲锋时，你的冲锋距离取最大计算，并且在你冲锋开始之前，你可以以一个自由动作朝任意方向移动15M。  
————————

飞毛腿  
500  
占据护符槽：1  
有着被称为“飞毛腿”的古怪虫子形象。  
增加持有者的奔跑速度，使其能避开危险或追上敌人。  
你的基础移速增加10M。  
————————

坚固贪婪  
500  
占据护符位：2  
使得持有者在击败敌人时能找到更多的吉欧。  
这个护符很坚固，不会破碎。  
当你击杀同级敌人时，你可以从敌人的尸体上找到25分价值的等价物，也可能被替换为25分等价的材料，每影片至多触发这一特性10次。

坚固力量  
250  
占据护符位：2  
增强持有者的攻击力，使其骨钉能够对敌人造成更多伤害。  
这个护符很坚固，不会破碎。  
持有者的近战攻击检定额外获得1DP的器械加值。

法术扭曲者  
250  
占据护符位：2  
反映了灵魂圣所掌握灵魂力量的欲望，可以提高持有者的施法能力。  
减少法术的灵魂消耗。  
获得时绑定一个能量池，当你消耗那个能量时，一轮一次，你可以减少其1点消耗（最低到1）。  
————————

沉重之击  
1500  
占据护符位：2  
阵亡战士的骨钉形成。  
增加持有者骨钉的力量，使敌人在被击中时后退的距离更远。  
一轮一次，当你的近战攻击命中时，你可以对敌人进行一次冲撞，对方在这次冲撞中，额外被击退10M。

快速劈砍  
1500  
占据护符位：3  
诞生于那些被融合的不完美的废弃骨钉。  
允许持有者更快地挥砍骨钉。  
你的近战攻击额外具有【连射】效果。

修长之钉  
250  
占据护符位：2  
增加持有者骨钉的攻击范围，允许打击更远处的敌人。  
你的触及距离增加1M。  
——————

骄傲印记  
750  
占据护符位：3  
由螳螂部落慷慨赠予他们尊敬的人。  
大大增加持有者骨钉的攻击范围，使其能够从更远处劈砍敌人。  
你的触及距离增加3M。

亡者之怒  
1000  
占据护符位：2  
体现了那些将死之人的愤怒和英勇。  
当接近死亡时，持有者的力量会增加。  
当你的生命槽中一半严重伤害填充时，你的攻击检定额外获得2DP内在加值。  
当你没有完好时，额外获得3DP内在加值。

苦痛荆棘  
D+500  
占据护符位：1  
感受持有者的痛苦并鞭打周围的世界。  
当受到伤害时，产生荆棘藤蔓伤害附近的敌人。  
当你被攻击命中时，对攻击来源造成1点穿刺严重伤害。  
———————

巴德尔之壳  
D+500  
占据护符位：2  
在凝聚灵魂时，产生硬壳保护它的持有者。  
外壳不是无法破坏的，吸收太多的伤害后将会破碎。  
当你具有快速医疗，并且该快速医疗生效时开始生效，该护符位会持有者提供【活体护甲】2点和1点盔甲防御  
————————

发光子宫  
D+500  
占据护符槽：2  
从持有者的身上汲取灵魂，用来产生幼崽。  
幼崽没有进食或成长的意愿，并会牺牲自己来保护它们的父母。  
在处于战斗状态下，你每轮结束时都会生成一只小飞虫（你也可以选择生成缩小版或是幼化的自己），每生成一只，你都需要支付1点能量，当你攻击时，你可以指挥任意数量的小飞虫对敌人发动自爆袭击，这会使你的攻击在命中后增加消耗小飞虫数量\*1点的能量严重伤害。  
————————

快速凝聚  
D+500  
占据护符槽：3  
包含水晶镜片的护符。  
提升灵魂的凝聚速度，让持有者更快地治愈伤口。  
你获得快速医疗2（32医疗点）。  
————————

深度凝聚  
D+500  
占据护符槽：4  
在水晶内长时间自然形成。从周围的空气中吸取灵魂。  
持有者会以更慢的速度凝聚灵魂，但治疗效果会加倍。  
你获得快速医疗1（52医疗点），当你使用这个快速医疗效果回复伤势时，可以消耗一个标准动作使回复的伤势增加2点  
——————————

生命血之心  
500  
占据护符槽：2  
包含一个活着的核心，浸出宝贵的生命血。  
休息时，持有者被生命血包裹，可以防止少量伤害。  
持有者获得1点临时生命，每场景开始时恢复。  
————————

生命血核心  
D+500  
占据护符槽：3  
包含一个活着的核心，流出宝贵的生命血。  
休息时，持有者被生命血包裹，可以防止大量伤害。  
持有者获得3点临时生命，每场景恢复，当临时生命没有被全部击破时，获得1点天生防御。

蜂巢之血  
D+1000  
占据护符槽：4  
蜂巢中珍贵的金色硬化花蜜块。  
随时间修复持有者的伤口，使其回复生命值而不需凝聚灵魂。  
获得2点临时生命，由这个护符带来的临时生命会每轮刷新，当临时生命没有被全部击破时，获得1点天生防御。  
————————

锋利之影  
D+500  
占据护符位：2  
含有被禁用的法术，能将影子转换为致命的武器。  
当使用暗影冲刺时，持有者的身体会变得锋利，并伤害敌人。  
以一个整轮动作启用，你化身为一道暗影冲刺而过，这是一个类冲锋招式，并且你可以同时攻击冲锋路径上的全部敌人，这次冲锋攻击中，即使敌人离开了你的攻击范围，你也可以按照脱离攻击范围一样攻击。  
————————  

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.