# 箭袋系列 

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 箭袋系列

名称：箭袋系列  
类别：系列奇物  
本质：魔幻本质  
特殊的：在购买箭袋后，箭袋与购买者绑定，只有购买者可以使用因此附魔的箭矢。  
\-----------------------------------------------------------

名称：能量箭袋  
价格：D+500  
特性：【能量转化】【激活】【能量箭袋】  
描述：用棕色柔软皮革造成的这个箭袋可以装入20支箭或弩矢。每个箭袋上的刺绣装饰都能令人联想到对应的能量类型。 闪电箭袋饰以闪电束，寒冷箭袋整个被银色刺绣覆盖，火焰箭袋上镶着金色刺绣，音波箭袋则完全没有装饰。  
非魔法箭矢放入箭袋后将被充以对应类型的能量。当箭矢从箭袋抽出时，它们将根据对应的能量类型发出电火花、冰雾、高温火星或低沉的嗡嗡声。当箭矢被射出去时，它们会在身后留下能量消散的轨迹。

效果：  
【能量转化】：放进此箭袋的箭或弩矢在被抽出后能造成额外的能量伤害。每一种箭袋都对应一种能量类型（寒冷、闪电、火焰或声波）。  
购买时选择一种能量类型购买

【激活】：要获得箭袋的力量，箭矢必须放在箭袋里至少一轮。

【能量箭袋】：放在能量箭袋内一轮以上的箭矢在抽出并发射命中后，箭矢的武器伤害提升2L，伤害类型转变为对应的能量箭袋的类型，在击中目标后，该箭矢可以造成额外1D4的对应能量伤害，可被伤害吸收或能量抗性抵消。箭袋最多可以装入20支箭或弩矢（可以混装）。箭矢射出后将失去所获得的特性。

名称：本源箭袋（Fountainhead Arrow）  
价格：D+500  
特性：【激活】【本源箭袋】  
描述：放进此箭袋的箭或弩矢在被抽出后能腐蚀受害者的能量。

这个散发着刺鼻气味的红木箭袋摸上去总是湿漉漉的，它可以装入20支箭或弩矢，箭袋的表面装饰着漆黑的蠕虫刻画，仔细观察的话，可以发现这些蠕虫在缓慢的蠕动，在昏暗环境下给人阴森不详的感觉。  
箭矢被放入箭袋后，会转变成红色的，散发着刺鼻气味且布满黏腻液体的箭矢，在射击时会发出轻微的如昆虫一般的尖鸣。  
放进此箭袋的箭或弩矢在被抽出后能腐蚀受害者的能量。

效果：  
【激活】：要获得箭袋的力量，箭矢必须放在箭袋里至少一轮。

【本源箭袋】：放在箭袋内一轮以上的箭矢，武器伤害将提升2L,在命中目标后会额外造成6点能量流失，目标可以自由选择使用任意一个能量池支付。箭袋最多可以装入20支箭或弩矢（可以混装）。箭矢射出后将失去所获得的特性。

名称：灵界箭袋  
价格：C+1000  
特性：【激活】【灵界箭袋】  
描述：放进此箭袋的箭或弩矢在被抽出后能影响灵体。

用黑色柔软皮革造成的这个箭袋可以装入20支箭或弩矢。箭袋的整个表面饰以银色的蛛网状刺绣。仔细观察的话，这些银色的蛛网若隐若现，在明亮的光线下这个箭袋给人超凡脱俗的感觉。  
箭矢放入箭袋后将被注入一种模糊的、幽灵般的特性，变得几乎透明。当箭矢从箭袋抽出时，它们会保持着幽朦胧的外形。当这些箭矢被射出去时，它们会在身后留下螺旋的迷雾状轨迹。

效果：  
【激活】：要获得箭袋的力量，箭矢必须放在箭袋里至少一轮。

【灵界箭袋】：放在灵界箭袋内一轮以上的箭矢武器伤害提高6L,可以在物质界攻击灵界生物,视为具有【法破】且无视灵体生物的护甲和天生防御，这是仅对灵体生效的【接触攻击】特性。箭袋最多可以装入20支箭或弩矢（可以混装）。箭矢射出后将失去所获得的特性。 从灵界箭袋取出的箭矢因为武器特性，因此也能影响虚体生物。

名称：精灵箭袋  
价格：D+500  
特性：【激活】【精灵箭袋】  
描述：放进此箭袋的箭或弩矢在被抽出后变得轻盈而精致。

用金线缝制的这个棕色的软毛皮制成的这个箭袋,它的皮带上刻着一个眼睛的图案

效果：  
【激活】：要获得箭袋的力量，箭矢必须放在箭袋里至少一轮。

【精灵箭袋】：一个精灵箭袋最多装载50支箭矢，任何箭矢从这个箭袋中取出后，武器伤害提高2L。如此轻盈精致的箭矢，使得一名射击技能到达5的射手，可以一次消耗最多三支弓箭，进行一次【连射】或攻击射击范围内的最多3个敌人，且使用该箭矢射击时，高速额外提升2点。

名称：巨人箭袋  
价格：C+1250  
特性：【激活】【巨人箭袋】  
描述：放进此箭袋的箭或弩矢在被抽出后变得沉重，且体积上升到4，并显示出某种巨大生物骨骼的光泽

这是一个巨大的硬质箭袋，由巨大的生物镂空骨骼切削而成，外表粗糙朴素，具有野性蛮荒的魅力

效果：  
【激活】：要获得箭袋的力量，箭矢必须放在箭袋里至少一轮。

【巨人箭袋】：一个巨人箭袋最多装载5支箭矢，任何箭矢从这个箭袋中取出后，其攻击的力量需求提升到8，伤害提高6L。如此沉重巨大的箭矢，在射击是会发出高昂尖锐的破空声，并摧毁目标的格挡，使用巨人箭袋附魔后的箭矢攻击，将额外获得5点威猛和【毁灭】特性。

名称：相位箭袋  
价格：C+1000  
特性：【激活】【相位箭袋】  
描述：放进此箭袋的箭或弩矢在被抽出后变得虚幻，在空间中若影若现，直到命中目标后才转化为稳定的现实状态。

每一个相位箭袋看起来都像一系列细薄的圆盘状水晶穿成的，这些细薄的圆盘状水晶中央有一个洞，可以用来放箭。

【激活】：要获得箭袋的力量，箭矢必须放在箭袋里至少一轮。

【相位箭袋】：一个相位箭袋最多装载20支箭矢，任何箭矢从这个箭袋中取出后，伤害提高4L，在射出后，相位箭将在空间中滑行，跨越阻碍后，在命中目标后从空间中转化为现实状态，这是一个C级的时空来源的【传送效果】，在空间中滑行可以有效地避免空气阻力带来的扰动，这使得相位箭射的比普通箭矢更远，相位箭在攻击时最多忽视6点环境带来的检定减值或C级环境带来的负面效果；若无环境减值，则增加一倍无需承受距离减值的射程单位。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.