# 艾尔登法环大卢恩系列

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：汹涌疾风023元旦版</td></tr></tbody></table>

# 艾尔登法环大卢恩系列

葛瑞克的大卢恩（伪）  
本质：特异本质  
价格：D+1000  
分类：戒指  
描述：

  
【「艾尔登之王」葛孚雷与其后代子孙——  
黄金一族是最先出现的半神。】

  
……并非位在艾尔登法环中心位置的重心法环

  
效果：

  
【接肢】

  
「软弱的男人利用恐怖的接肢，渴求着力量」

  
佩戴者将因为大卢恩上残留的些许接肢的力量，能够通过尸体的肢体获得力量。当你在一场同级战斗中获胜，你就可以摘下对方的一只手臂，接在自己身上，这视作在身体上任意选择的位置生长出一只手臂。（如果对方没有一般意义上的手臂，那么会改为直接生长出来）  
每影片最多以此法生长一条手臂，由此法带来的额外手臂将会在摘下戒指后消失。

  
【敬请见证！】

  
「众士兵啊——终有一天，我等将反家。  
一同返回黄金树脚的故乡。」

  
以一个移动动作激活大卢恩以降下恩惠。  
在恩惠中，肢体会不合常理地生长，仿佛杂草一般纠缠目标，这视为佩戴者的肉搏触及增加1米，当你的肉搏攻击命中时，可以附带一次拖拽，对方以反射豁免对抗本次攻击的出目，被拖拽差值\*1M。

  
拉塔恩的大卢恩（伪）  
本质：特异本质  
价格：C+1000  
分类：戒指  
描述：

  
【拉塔恩是蕾娜菈与拉达冈的其中一位子嗣。  
在拉达冈成为玛莉卡女王的王夫之后，  
那群孩子成为外戚，也成为半神。】

  
效果：

  
【红狮子火焰】

  
「此大卢恩猛烈燃烧──  
为的是对抗猩红腐败的侵蚀。」

  
为了还原原物，这件仿制品表面刻上了形似熊熊烈火的符纹，璀璨的火光将映照于佩戴者的精神与肉体之中，佩戴者获得灵感视觉，同时攻击获得【法破】。

  
【重力魔法】

  
「红狮子将军能够操作重力──  
在拉塔恩的年轻时期，  
他前往瑟利亚学习重力魔法，  
为的是和那匹瘦马一起出生入死。」

  
「我正是英雄之子，也是战王的狮子。」

  
每场景一次，能以一个自由动作激活大卢恩的力量降下恩惠，在接下来的一场景中，来自红狮子将军的些许重力力量将使佩戴者获得飞行能力，机动性普通，同时英雄之子的信念也将令佩戴者屹立不倒，一往无前，即使生命值满严重也不会因此昏迷。

  
蒙葛特的大卢恩（伪）  
本质：特异本质  
价格：D+1000  
分类：戒指  
描述：

  
【…………  
这代表两件事情——  
一是「恶兆王」为黄金一族的成员，  
二是这位王确实是罗德尔之王。】

  
这不是……位在主干之上的重心法环。

  
效果：

  
【罗德尔之王】

  
「蒙葛特厌恶，封印诅咒之血……」

  
残留有恶兆王点滴意志的器物，依旧能使人意志坚定，  
此大卢恩能使佩戴者无视亢奋异常点数带来的减值及严重状态。

  
【黄金一族】

  
「即使生为与赐福无缘的恶兆之子，  
蒙葛特仍愿意成为黄金树的守卫──  
不是因为被爱，想要回馈，  
而是他单纯希望去爱。」

  
每场景一次，佩戴者可以用一个自由动作激活大卢恩降下恩惠，获得3点临时生命，持续一场景。

  
拉卡德的大卢恩（伪）  
本质：特异本质  
价格：D+500  
分类：戒指  
描述：

  
【拉卡德是蕾娜菈与拉达冈的其中一位子嗣。  
在拉达冈成为玛莉卡女王的王夫之后，  
那群孩子成为外戚，也成为半神。】

  
效果：

  
【亵渎】

  
「我很明了，亵渎之路有多么险峻──  
害怕犯下罪孽，哪能走这条路？」

  
此大卢恩中蕴含已然血液同化的王的族人们的点滴力量，融为一体的冤魂化作熔岩，铺就亵渎之路，在你使用白刃武器时，以你的触及范围视作D级影响心灵来源的困难地形。

  
【吞噬】

  
「然而拉卡德却让亵渎之蛇一口吞噬──  
包含自己本身，以及伟大的大卢恩。」

  
每影片一次，当你参与击杀一名目标时，你可以使用一个自由动作激活大卢恩降下恩惠，吞噬其尸体。若如此做，则佩戴者于影片结束时提高6点体积。并且由于来自不死大蛇的神话本质，佩戴此大卢恩者无需休息。

  
特殊的，由【吞噬】成长的体积不提供血量上的增长，如同虚拟体积一般处理。

  
蒙格的大卢恩（伪）  
本质：特异本质  
价格：C+1500  
分类：戒指  
描述：

  
【蒙格与蒙葛特是孪生兄弟，  
他们的大卢恩也很雷同。】

  
效果：

  
【诅咒之血】

  
「然而蒙格的大卢恩却染上诅咒之血，  
他蛰伏地底，深爱着与生俱来的玷污特质。」

  
此大卢恩中蕴含原物中部分诅咒之血的力量，因此佩戴者的攻击会附带1点不可豁免的创伤来源的流血点数。

  
【鲜血君王】

  
「蒙格视米凯拉为神，  
并且想当上神的伴侣，也就是王。」

  
每场景一次，可以以一个标准动作激活大卢恩降下恩惠，在接下来的一场景中，鲜血将激发君王仆从们的斗志，并治愈他们的伤痛。当以你为中心15米的圆形范围内有敌方或我方身上带有流血异常点数时，此范围内的我方目标的加骰提升一级，获得一点异常点数恢复（医疗点24）。

  
无缘诞生者的大卢恩（伪）  
本质：特异本质  
价格：D+500  
分类：消耗品  
描述：

  
【“满月女王”蕾娜菈抱着的琥珀卵。  
无缘诞生的半神拥有的大卢恩。】

  
效果：

  
【不完整的轮回】

  
「蕾娜菈的那群重新诞生的孩子，  
全部都相当脆弱，而且短命──  
原因就出在那不完整。」

  
虽然只是仿制品，但是依旧携带能够令人重新诞生的力量。但也正因为是仿制品，此大卢恩无法利用泪滴幼体作为材料，只能通过消耗自身来进行重新诞生的过程。持有者可以在主神空间中激活此大卢恩中的力量，选择自身拥有的X项内在强化放弃，所有内在强化提供的效果和属性全部失去，返还这些强化总价格的7成。激活之后，此大卢恩会因为力量耗尽而碎裂消散。

  
特殊的，由于重新诞生对躯体带来的负担，一位轮回者每经过三场影片最多可以洗点一次（无论是通过此法或者是洗点水），并且若某资源是可升级资源，则必须从最高级开始洗，有购买前置条件的资源同理。  
该资源同洗点水共用影片购买的限制（即你使用该资源洗点的同时，洗点水也会进入三场影片的时间限制）

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.