# 草根妖怪网络专属护符

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 草根妖怪网络专属护符

名称：草根妖怪网络专属护符  
类别：系列奇物（护符）  
本质：特异本质  
效果：你可以同时购买此条目下的各种护符，它们共同生效并只占据一个护符位

\---------------草根妖怪网络专属护符------------------

名称：若鹭「人鱼珠泪」  
价格：D+500  
描述：  
廿七年夏四月己亥朔壬寅。近江國言。於蒲生河有物。其形如人。  
秋七月。攝津國有漁父。沈罟於堀江。有物入罟。其形如兒。非魚非人。不知所名。 ——《日本书纪·卷第廿二》  
若鹭即西太公鱼（学名：Hypomesus nipponensis）生活于日本北方的沿岸、河流、湖沼中的食用鱼。日语中可写作汉字「公魚」「鰙」「若鷺」。本来是生活于淡水与海水的交界处（如河口），从河流游到海洋成长再游回河流产卵的洄游鱼。  
「潮汐波」  
在冰面上开一个洞钓这种鱼的方式很有名呢。琪露诺再次客串辉针城一面道中，也可能与此有关。

效果：  
你获得等同于基础移动速度的游泳速度，可在水中呼吸。在水中你失去腿，也不受任何需要脚的盔甲/奇物的作用。你其中一个脑袋的耳朵变为浅蓝色的鳍状物，若不遮挡会引起其他人的注意，这个效果与影狼「月狼点脂」长出狼耳的外形变化效果冲突，你可以选择其中一个外形变化效果显现。  
佩戴后，护符为你提供2点偏斜防御，扩大3点妖力池上限。同时为你的护甲提供【活体护甲1】。

名称：蛮奇「赤红颈线」  
价格：D+500  
描述：  
秦時，南方有「落頭民」，其頭能飛。——《搜神记·第十二卷》  
赤蛮奇是辘轳首妖怪，但是是飞头类型还是伸长脖子类型的辘轳首并不确定，似乎都可以做到。所拥有的就是让头飞出去程度的能力。  
「抜け首」  
头与身体分离的辘轳首也叫做抜け首。这种妖怪被认为是辘轳首的原型，并且来自中国传说中的妖怪飞头蛮。小泉八云《怪谈·辘轳首》中的辘轳首，就属于这种妖怪。

效果：  
佩戴后，你被攻击时视为不再拥有头部，但你仍然拥有可见的脑袋。在判定时取劣，如你不再能使用头盔类护甲。你的头部不会被当作特殊部位进行攻击，且不会因为切掉脑袋而死掉。  
你的脑袋可以在你臂展范围内悬浮。你的头部与你的距离不应超过你的敏感范围，若超出，你的身体视为进入无助状态。  
你的脖子处有一条显眼的红线，若不遮挡会引起其他人的注意。你需要将至少一颗头设定为你的头部（如果有多颗头的话），你可以在非战斗状态下更换你的头部。  
头部被攻击击中时正常计算防御与伤害。你的感知方式若无其他手段，依然挂靠于你的头部。  
在每日的开始你可以选择任意一项非自然骰检定，该检定在一日内获得2点幸运加值。你必须宣言它的发生这个增益才能起效。护符为你扩大6点妖力池上限。  
——  
注：失去护符的时候，你需要在一轮内将头放回你的脖子上，否则会受到头颅被斩断的效果，这视为一个A级创伤来源的即死效果（一般来说，这会令你死去，除非你头颅被切断也依旧能存活）。  
本护符只对自愿接受效果的人才会生效。

名称：影狼「月狼点脂」  
价格：D+500  
描述：  
今泉（いまいずみ）就是今泉吉典（-よしのり），日本的动物学者。已故。曾担任前国立科学博物馆动物研究部部长等职务，以研究日本狼的权威人士而出名。“日本狼”（ニホンオオカミ）这个和制名词就是由他提出的。影狼（かげろう）即陽炎（かげろう）由于局部空气不均，将阳光折射的现象。与海市蜃楼原理类似，也同样比喻不真切的、虚幻的事物。关于日本狼，既有说法是已然灭绝，也在坊间相传中现在仍在生存着的幻之动物。如影之狼。日本狼已经灭绝。  
「牙天狼」  
与小犬座的南河三及猎户座的参宿四形成冬季大三角。『銀牙 -流れ星 銀-』的必杀技是「絶?天狼抜刀牙」。

效果：  
你获得黑暗视觉，同时你的眼睛变成竖瞳，不再拥有人类的耳朵而是在脑袋上长出狼耳。这个效果与若鹭「人鱼珠泪」耳朵变为浅蓝色的鳍状物的效果冲突，你可以选择其中一个效果显现。你的听力得到将极大增强，你可以用听力定位在敏感范围进行精确定位。狼的力量附身于你，你获得2点天生防御与1点天生防御上的附加成功。

名称：「草根妖怪大会议！」  
价格：D+500

描述：一颗徽章，象征着草根妖怪们永远的友谊。上面有三个按钮，按下蓝色的会变成一条鱼（你需要在水里！），按下红色的会变成飞头蛮（和人类外表几乎没区别，但是很吓人），按下棕色的会变成一匹狼（毛茸茸，全身都是毛）。

购买前提：当你拥有了若鹭「人鱼珠泪」，蛮奇「赤红颈线」，影狼「月狼点脂」三种护符后且你是草根妖怪的一员（拥有赤蛮奇，若鹭姬，今泉影狼血统之一，或者背景设定为赤蛮奇，若鹭姬，今泉影狼三人之一）才可以购买本物品。

效果：你可以迅捷动作使用它给自己快速变身，变成一条鱼，一个飞头蛮或者一匹狼。这是一个C级变形来源的效果。变形后你在效果持续时间内种族转变为所变形的物种，当他人试图与你交流（或者你与他人交流时），与你产生互动的对象需要进行一个DC为10的意志豁免，若失败则会认为你变形后的样貌并不奇怪从而能与你正常进行交流沟通，这是一个C级变形来源的思维控制效果。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.