# 迈阿密热线面具组

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 迈阿密热线面具组

名称：迈阿密热线面具组  
类别：系列奇物  
本质：特异本质  
描述：

“美 利 坚 是 一 首 旋 律，它 必 须 被 齐 声 歌 唱。”

特殊的，本系列资源可以在建卡时购买，其价格改为：  
①若该面具为1-250分，则花费1专长点  
②若该面具为251-500分，则花费2专长点  
③若该面具为501分-750分，则花费3专长点  
④若该面具为751分-1000分，则花费4专长点  
⑤若该面具为1001+分，则无法在开卡时购买  
面具会占据头部装备位，同时只能佩戴一个面具，面具的效果必须在佩戴面具时才有效，若以专长点的形式在开卡时获得，则这视为一项普通专长。

名称：Elephant（象头）  
价格：250分  
描述：“Surivive 1 bullets”  
这是一张拥有象鼻和象牙，沟壑皱纹遍布的青色大象面具。  
效果：在受到致命攻击时，象头将会自然因此而生效，一场影片一次，仅对于这次攻击而言，立即获得2点临时生命。

名称：Fish（鱼头）  
价格：10分  
描述：“French Translation”  
这是一张惨绿色的，鱼嘴大张的鱼头面具。  
效果：戴上这张面具时，听到的所有语言将自动被转化为法语，但这些法语都是机翻过的。

名称：Rat（鼠头）  
价格：250分  
描述：“Start with silenced uzi”  
这是一张漆黑的，具有粉色耳朵的鼠头面具。  
效果：初始会携带一把武器伤害3L，轻质枪身，高速5，装弹动作下降一级，具有弹道学修正的乌兹冲锋枪进入影片，未写明部分与普通冲锋枪相同。在使用这把冲锋枪时始终会获得1点瞄准上的器械加值。

名称：Cobra（眼镜蛇头）  
价格：1000分  
描述：“Killing Throws”  
这是一张翠绿色的，具有繁复花纹的眼镜蛇头面具。  
效果：戴上这张面具时，使用投掷武器进行攻击，若成功命中且造成伤害，则被攻击的目标需再进行一次强韧豁免检定对抗伤害出目，若对抗失败，则其将被击倒。

名称：Panther（豹头）  
价格：500分  
描述：“Walk Faster”  
这是一张紫色的，面容狰狞咆哮的豹头面具。  
效果：每戴着这张面具经过一场影片，豹头面具就会为佩戴者提供额外的5米移速。

名称：Alligator（鳄鱼头）  
价格：10分  
描述：“More Gore”  
这是一张暗绿色的，眼眸发紫，獠牙突出的鳄鱼头面具。  
效果：戴上这张面具时，因你的攻击而受伤的敌人将出血更多，这只是一个表现层面的效果，并无任何实际意义。

名称：Dog（狗头）  
价格：750分  
描述：“Animal friends”  
这是一张棕色的，具有装饰性毛发的狗头面具。  
效果：戴上这张面具时，你可以与犬类动物正常沟通，且犬类动物对你的好感将自动提升1级，但不可提升至极端等级。  
——  
特殊的，本系列资源若选择建卡获得的模式，则可以与接线员（2）共存，若具有接线员（2）和本系列资源，则在建卡结束时获得Rooster（鸡头）面具。

名称：Rooster（鸡头）  
价格：0分  
描述：这是一张具有红色鸡冠，白色主体的鸡头面具。  
“DO YOU LIKE HURTING OTHER PEOPLE?”  
“你享受伤害别人么？”

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.