# 黑魂戒指组

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：勿忘尘</td></tr></tbody></table>

# 黑魂戒指组

  

黑魂戒指组  
每一个戒指都占据一个戒指位  
D级戒指  
  
浓雾戒指（Ring of Fog）  
价格：D+500  
占据戒指位  
白猫雅薇娜赠与其所信赖同伴的神奇戒指。  
戒指上纯白的浓雾，看起来宛如珍珠一般。  
此戒指具备了能帮助装备者消声匿迹，较不容易遭到敌人察觉的效果。  
效果  
带上这个戒指的，人物躯体将变得朦胧起来，如同是一道不起眼的雾气，但仔细查看，也并不难发现。说白了，它存在的价值，也不过是对友人信赖的证明！  
使用者获得隐秘检定+3DP器械加值，同时获得D级的反侦测能力,这是一个魔幻来源的反侦查效果。  
  
微小生命戒指（Tiny Being'S Ring）  
价格：D+500  
占据戒指位  
自古传承，附有小小红宝石的戒指，可以让使用者的回复微微增加。  
戒指具有各式各样的效力。  
若能在旅行途中找到这些戒指，相信必能成为一大助力。  
但倘若真的依靠这种戒指，想必路途也会很艰辛吧。  
效果：  
佩戴者获得1点快速治疗（治疗点20），并获得2点血量上限，只有装备本戒指时才会生效。  
  
钢铁庇佑戒指  
英文：Ring of Steel Protection  
价格：D+500  
占据戒指位  
冒险者在飞龙巢穴找到了这枚戒指。  
这是传说的骑士王伦德尔的戒指。  
此戒指将赐与装备者钢铁的庇护效力，而提高对物理属性的防御力。  
骑士王伦德尔的传说不计其数，据说就连巨大飞龙的爪子也无法确实伤到他。  
效果：  
佩戴者体积额外提升2，同时获得4点偏斜防御。  
  
魔法方石戒指  
英文：Spell Stoneplate Ring  
价格：D+500  
占据戒指位  
此方石为众所皆知的骑士象征，将赋予装备者面对各种困难的能力。  
蓝方石乃是源自于灵魂，可以极大提升装备者的防御力  
效果：  
佩戴者获得3点力场防御，及2点全能量抗力。  
  
狂吼龙徽戒指  
英文：Bellowing Dragoncrest Ring  
价格：D+500  
占据戒指位  
颁赠给彼海姆的龙学院特优魔法师的特殊戒指。  
徽印乃依照不朽古龙的形象设计而成，狂吼龙徽戒指可以提升魔法的威力。  
效果：  
佩戴者获得4法术强度及【法破】。  
  
太阳长子戒指  
英文：Ring of The Sun's Firstborn  
价格：D+500  
占据戒指位  
继承阳光的葛温王长男，过去曾戴过的骯脏老旧戒指。  
具备提升雷电威力的效果。  
太阳的长男虽是战神，却因为太过愚眛而遭神驱逐，一切纪录也随之灰飞烟灭。  
现在就连名字也都已经失传。  
效果：  
佩戴者在造成电击类型能量伤害时，获得5DP器械加值，并额外将1点严重伤害转换为恶性。  
  
\------------------------------------------------------------------------------  
C级戒指  
  
狼之戒指  
英文：Wolf Ring  
价格：C+1000  
占据戒指位  
葛温王四骑士获赠的特别戒指。  
狼戒指乃是由「漫步深渊」的亚尔特留斯所有。  
亚尔特留斯有着敌人攻击难以憾动坚韧意志力，当他挥舞起大剑时，据说是所向披靡。  
效果：  
佩戴者在用于对抗效果的强韧（耐力+生存（专业：强韧））、反射（敏捷+运动（专业：反射））与意志（决心+专注（专业：意志））检定上获得+2附加成功增强加值。  
无论佩戴者无论受到怎样的创伤，都不会影响他继续作战，这视为获得B级免疫创伤来源效果的能力。  
  
狮子戒指  
英文：Leo Ring  
价格：C+1000  
占据：戒指  
葛温王四骑士获赠的特别戒指。  
狮子戒指乃是由「猎龙者」翁斯坦所有。  
此戒指会提升突刺的威力。  
据说翁斯坦的十字枪连岩石般的鳞片也能贯穿。  
效果：  
佩戴者获得的白刃攻击获得超级贯穿特性，并额外获得2点破甲  
  
鹰眼戒指  
英文：Hawk Ring  
价格：C+1000  
占据：戒指/腰带/饰品  
葛温王四骑士获赠的特别戒指。  
老鹰戒指乃是由率领大弓队的「鹰眼」巨人戈夫所有。  
此戒指会提高人的感知能力。  
据说戈夫曾用大弓射下了高空的古龙。  
效果：  
虽说是戒指，但本身用于巨人的戒指也太过粗大，使用者可以看自身需求，把它当成腰带或者手环来装备。  
当装备此戒指时使用者的敏感范围额外提升一倍，并在洞察技能检定上获得2DP器械加值。  
  
黄蜂戒指  
英文：Hornet Ring  
价格：C+1000  
占据：戒指  
葛温王四骑士获赠的特别戒指。  
黄蜂戒指乃是由「王的先锋」基亚蓝所有。  
此戒指会提升致命攻击力。  
据说女骑士基亚蓝曾用短刀歼灭了葛温王的敌人。  
效果  
当佩戴者在被攻击者背后使用近战攻击对其特殊部位进行攻击时，额外再获得4点固定伤害，并无视5点部位减值。

* * *

     Copyright ? 2022 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.