# 1.怪物猎人

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 怪物猎人

怪物猎人  
资源类型：可升级血统  
本质：自然本质  
购买前提：购买B级或B级以上的怪物猎人训练时，你必须拥有见证专长-巨人杀手。

概述：后世之人，回首这荒茫而耀眼的数百年，曾发出过如此评论。  
那是大地，天空，最重要的——住在那里的人们，最充满生机与活力的时代。  
世界，比现代要单纯的多。  
换句话说。  
是狩猎，还是被狩猎。

原典：该兑换源自《狩猎日记》与其他小说相关内容，即使同样处于怪物猎人世界观下，其内容与游戏有所出入，因此不具有游戏版本中的大部分能力。

D级  
等级名称：下位猎人  
价格：D+600  
特性：【战斗训练】【极限生存】  
描述：俗称是新手猎人，无论是怎样强大的猎人都是从最初的训练所开始。虽然也有个别从一开始就很强的类型，但那并不能算作常理来看待。  
【战斗训练】：习惯让刀刃陷入生物体内，并在个人素质的基础上进行战斗训练。刀具、钝器、弓弩，偶尔也会用到猎枪，猎人基本上都是多面手。

【极限生存】：辨别环境，穿越荒野，搜集可食用的植物，并确实的将杀掉的动物烹调，只有习惯这些才能成为猎人。  
效果：  
开放怪物猎人下属技能树  
【战斗训练】：你的全武器专业等级上升1级，若当前使用的武器专业已抵达上限，则获得相应专业相关检定上的1DP修行加值。但在处理其他计入武器专业等级的效果时，这一能力提供的专业等级不会计入其中。这一能力需要支付4XP才能对异种武器正常生效，并且使你在上述武器专业抵达上限后，专业相关检定的修行加值提升至2DP。  
当你使用全力攻击时，获得的DP增加1点，失去的防御减少1点，并且无论你使用何种武器都可以进行全力攻击。

【极限生存】：你在生存技能上开启专业：野外生存。野外生存的检定组成为\[感知+生存：野外生存\]。  
野外生存可以用于在野外打猎、带领队伍安全穿越冰原、辨识附近是否住有枭头熊、预测天气、或避开流沙等自然危险等。  
进行野外生存的动作是可变的，不同的野外环境进行这些行为的难度也不同，一些典型用法与DC如下所述：  
\-找到东南西北的方向：需要一个整轮，DC1；如果无法看到天象等常见参照物，DC再+1。  
\-在野外行进中避开危险，如湿地中的沼泽，沙漠中的流沙等：不需要动作，DC3。  
\-预测24小时内的天气：需要消耗1分钟，DC3。  
\-一边打猎和搜集可以吃的东西一边以移动速度的一半速度进行旅行：需要一整天，你每获得1个成功数，就可以提供一个人的食物。  
上述DC都是以现实世界中，有正常的气候和物种丰富度的野外环境（例如，还未开发的神农架林区）为基准的。如果是更加恶劣的环境，则由ST酌情增加DC。

C级  
等级名称：熟练猎人  
价格：C+1200  
特性：【狩猎本能】【武器专精】  
描述：脱离新手范畴，在数次或十数次狩猎中存活下来，技艺趋于熟练的猎人。他们能独立应对小型怪物群落或单独的大型怪物，开始形成自己的战斗风格，是猎人公会的中坚力量。  
【狩猎本能】：在无数次生死边缘的磨砺中，你对危险的气息、怪物的动向形成了近乎本能的感知。

【武器专精】：经历了实战检验，你对某一种武器的理解已经远超基础，能将武器的特性发挥到更高层次。  
效果：  
【狩猎本能】：你总是知晓敏感范围内是否存在敌意单位，这是一个C级环境来源的预知能力。  
【武器专精】：在购买该等级训练，并经历一场影片后，你选择一项可以使用【武器】进行攻击的非施法专业，你在进行该专业上相关检定时，加骰提升1级处理（最高8加骰）。

B级  
等级名称：上位猎人  
价格：B+2400  
特性：【巅峰技艺】【传奇狩猎】  
描述：一言蔽之，很强。能够狩猎超越人类体能极限的巨大怪物，能在无数战斗中生存下来，只有猎人中的猎人才会被作为“上位猎人”而认可。  
【巅峰技艺】：并非具有特殊或者说是狡猾的能力，仅仅是基础能力和熟练度却高得惊人而抵达压倒性强大的领域，上位猎人就是这样的存在。

【传奇狩猎】：当天灾降临的时候，人们总是会为了生存而竭尽所能地战斗，猎人从来也不会缺少对抗传奇的勇气。这不代表你不会恐惧，而是勇气会鼓舞着你继续战斗。  
效果：  
【巅峰技艺】：你获得等同感知属性一半的攻击检定加值/洞察防御/三豁免加值，加值类型为修行加值。

【传奇狩猎】：当你承受恐惧/沮丧不良点数与相应的严重状态时，你可以使用一个自由动作并支付1点意志力，使自身免疫恐惧/沮丧不良点数带来的减值与严重状态，持续一场景。

A级  
等级名称：G位猎人  
价格：A+6800  
特性：【天灾之躯】【传奇狩猎-提升】  
描述：上位猎人的上位。超越人类极限的传说级猎人，以血肉之躯与山峦般的古龙正面搏杀。换句话说，G位猎人能凭借一己之力对抗，驱逐，乃至于讨伐改写生态系统的古龙级怪物。  
【天灾之躯】：无数次沐浴古龙之血，承受天灾洗礼，五感在宛如风暴的战斗中淬炼至极致……在某种意义上，G位猎人与古龙的区别并不算太大。

【传奇狩猎-提升】：与灾厄战斗在第一线，是对"不可能"的否定意志，也是以人类意志对抗自然灾祸的体现。  
效果：  
【天灾之躯】：你在巅峰技艺中获得的攻击检定加值/防御/三豁免加值提升至【感知+耐力】/2，但获得的防御类型调整为一半是天生防御，一半是洞察防御

【传奇狩猎-提升】：从现在开始，你在传奇狩猎中获得是效果不仅是免疫恐惧/沮丧不良点数带来的减值与严重状态，即使没有承受相应异常不良点数，也可以正常消耗意志力激活，并使你获得免疫精神伤害的能力。

选开：生态震慑  
使用前置：G位猎人  
描述：在怪物猎人的世界观下，你被视为【移动型生态灾难】级单位。  
效果：生态震慑会导致以你为中心，半径等同你的最高内在支线等级\*10公里内，所有非古龙级怪物，皆需通过 DC=你的【耐力+力量】/2的意志豁免检定，否则陷入恐慌（无条件远离你，无法对你进行攻击），此效果为A级心灵来源。你并不能关闭这个效果，除非你具有至少等同于自身内在最高支线等级-1级的反侦测能力，才能抑制这一效果的作用。  

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.