# 归初剑意

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 归初剑意

归初剑意  
资源类型：可升级训练  
本质：自然本质  
购买前提：该训练的D级只能通过【身份专长-五星出东】获得，且你必须具有【通用专长-至高王座】，【至高王座】需指定为【专业-剑】，这两者合计将占用你开卡的8点专长点。  
【若无特殊说明，则该训练提供的武器无法满足其他技能的消耗条件，如解龙决中的武器需求，不会为其提供任何效果，也不会因其而破碎等等。】.  
【若无特殊说明，则你可以在购买武器材质改造与附魔时，为训练下提供的武器单独购买一份意境的版本，所需时正常计算。此时附魔与材质改造将正常生效，这意味着你无法选择大师级材质改造，且在材质改造期间无法使用该训练提供的武器效果。】

概述：“这把剑好像是我五岁时候父亲为我做的。”  
“那会我握着它，觉得我会是天下第一。”  
“后来觉得自己挺傻的。”  
“一根破烧火棍能有什么用呢。”  
“今天突然看到它还在角落里立着。”  
“我盯着看了一会。”  
“这会握着它，我又觉得，我还是天下第一。”

D级  
等级名称：道一  
价格：D+600  
特性：【抱朴】【剑势】  
描述：归初剑意虽然被划分在训练当中，但其本身并非是一种实际上的训练。它是一种心境，也是一种天赋。它不像是剑术一样，会随着时间流逝而被荒废，也不是实际性的技巧。  
它更接近一种“势”，一种“道”。曾经你所做过的一切积累，一点一滴如同春雨般融入其中，无声无息。而当你再次拿起剑的时候……就会发现，一切似乎有了截然不同的变化。  
效果：  
开放归初剑意下属技能树。  
【抱朴】：你获得一柄木剑，这只是一柄普通的木剑，基础伤害为0B，材质木，不具有任何等级，与你随手捡来的树枝，或是木棍没有任何区别。如果这柄木剑丢失了，你可以在主神处免费回收，从而再次获得这柄木剑。  
当你认真的使用这把木剑进行战斗时（这通常需要一个自由动作，表示你认真了），这把武器的基础伤害上升至5L，获得【轻灵】【高速2】，伤害类型为物理-钝击。与武器本身无关的，这是你对于剑本身的理解与运用的结果，因此如果你使用其他的木剑，或是类似剑，甚至是树枝，筷子等物品也具有同样的效果。  
【剑势】：在进入战斗后，每轮开始时你会获得一层【剑势】，每层【剑势】会在剑专业的相关检定上获得1DP技艺加值，这意味着你会在战斗中慢慢找回用剑的手感，剑势的上限等同你的剑专业等级（战斗结束时会清空【剑势】）。

C级  
等级名称：一生二  
价格：C+1200  
特性：【归初】【若水】  
描述：你生活在一个平静的世界当中。  
这个世界距离超凡是如此遥远，没有仙人，没有魔法，更没有能让人类离开脚下那颗璀璨星球的能力。  
科技仅限于此，肉身则更不及。生，老，病，死，如此脆弱；千百年来所传承的技术是如此不堪，硬弩，强弓，火器，轻而易举的击垮，轻而易举的步入了和平的时代——剑，早已无用。  
……  
虽说如此，你还是喜欢剑，没有什么理由。只是在你描绘剑身时，每一寸纹路，厚薄宽窄的形状，就像是血脉一样亲切相连，这就是“唯剑而生”。  
如果在另一个世界，大概会被这样形容吧，但在这里，你只能算是一介孩提。对于世界来说也是如此。  
效果：  
【归初】：你在上述等级提及“使武器基础伤害上升”的内容中，改为提升武器至10L，获得【轻灵】【高速4】，具有【法破】特性。  
【若水】：你在上述等级提及“剑势”效果中，每层“剑势”不仅会为剑专业相关检定提供加值，还会为你提供在防御上等量的偏斜加值。

B级  
等级名称：二生三  
价格：B+3400  
特性：【有剑】【势坤】  
描述：岁月匆匆。  
你不再是那个孩提，随着父亲的早逝，你担负起了现实生活的压力。  
工作，责任，家庭，那是远超过昔日三尺薄剑的重量，何况在如今，一把烧火棍又能帮得到你什么呢？  
你不再拿起剑，奔赴于劳碌之中。操劳身体，磨损精神，只为了谋求生计，日日如此。但它不曾辜负你。  
你的剑，你的心，随着你阅历的增加不断长进，它在等待着，等待着派上用场的那一日，等待着……你。  
效果：  
【有剑】：你在上述等级提及“使武器基础伤害上升”的内容中，改为提升武器至20L，获得【轻灵】【高速3】，具有【法破】特性。  
【势坤】：从现在开始，你可以使用自由动作将自身具有的任意层“剑势”以2：1的比例转为“地剑”，每层“地剑”会使你获得1点基于偏斜防御的【全伤害吸收】。  
“地剑”的层数最多为你的【沉着】数值。  
你所具有的每三层“地剑”均视为等量的不可避免的精神束缚异常点数，你无法减免/消除这些异常点数。在战斗场景结束后“地剑”层数转为等量的需通过长/短休息移除的精神束缚异常点数。  
——  
从现在开始，你的“剑势”增长速度改为每轮3层，剑势的上限提升至剑专业等级\*3.但你会在意志上限，生命值上限上永久性减少1点，同时获得【精神易伤1】。

A级  
等级名称：三生万物  
价格：A+4800  
特性：【无剑】【行健】  
描述：战争开始了。  
你从来不是一个幸运的人，双亲早逝，陪伴你半生的妻子亦是如此。你并非是不想离开，只是放心不下他们坟中的枯骸。  
你也会想自己来到这世上，劳碌半生，深恩负尽，师友死绝，意义到底是什么？  
……  
你不知道。但只是偶然间，你又看到了那把剑。没有灵性，古朴老旧，仅仅只是父亲为自己雕刻的一把木剑。  
当你重新握住这把剑的时候，你却不觉那只是荒唐言。  
你还是那天下第一的剑客，天下第一的剑道。也许，这就是意义所在了。  
效果：  
【无剑】：你在上述等级提及“使武器基础伤害上升”的内容中，改为提升武器至30L，获得【轻灵】【高速3】，具有【法破】特性。  
【行健】：现在你可以使用一个自由动作，使自身获得一层“天剑”，“天剑”没有持续时间限制，初始上限为【1】层，解除也是一个自由动作。  
当你具有“天剑”层数时，你使用剑进行攻击，可以将触及距离提升至敏感范围。若你已有下属提供的范围攻击能力，则攻击范围转变为等同敏感范围。若你已有异空间类能力，则异空间范围改为等同敏感范围。  
当你具有“天剑”层数时，每日一次，你可以宣言一次攻击，受到这次攻击的目标就必须使用意志豁免对抗伤害出目，失败则陷入持续时间为一场景的“震慑”状态，来源为A级命运来源。若目标为无心智生物等，则改为使用强韧豁免，失败则同样陷入“震慑”状态。  
——  
从现在开始，你的“剑势”增长速度改为每轮6层，剑势的上限提升至剑专业等级\*5，同时失去在之前等级中承受的1点生命值与意志力上限的减少，以及【精神易伤1】的负面效果。  
从现在开始，你使用剑进行的攻击可以任意留手，伤害类型可以改为精神伤害。

S级  
等级名称：“已识乾坤大，犹怜草木青。”  
价格：S+9600（暂不开放）  
描述：“后人会称这个时代为黑暗时代，那是一个没没有超凡的时代，被限制在脚下那颗逐渐枯竭的星球的时代。”  
“那是一个战火席卷的时代，为争夺仅剩无几的资源，为残存到最后一刻，不断挣扎，不断推动着一切走向灭亡的时代……即使如此，即使只是偶然，【他】出现了。”  
“战争结束了。”  
“世界自朽木而新生。自孩提而成长，我们将从此向前而更进一步。”  
效果：-

归初剑意下属技能树：  
归初剑意的下属能力共有三种类型，分为【我意】【入景】【技击】，其中我意/入景/技击带来的自由属性只能投入到心智/互动/生理类属性之中。  
若不属于这三种分类，则不会提供自由属性，而是如同购买奇物一样进行处理。

技艺名：心力  
价格：D+500  
分类：能量池（我意）  
描述：“我意即我心，己心代天心。”  
虽说如此，对你而言，你只是会因为消耗感觉精神上的疲惫，但后世将其形容为心力，并做了很多批注，系统化的剖析了其存在的机制与实际运作形式。  
效果：你开启【心力】能量池。这是一种通用能量，以【决心】+【沉着】决定能量池的大小。  
当你进行短休息时可以进行关键属性检定，恢复等同成功数的【心力】，长休息则自动将【心力】恢复至满，但一日最多只能恢复不超过能量池上限的三倍。  
【心力】能量池会随着人物的内在支线等级成长而自动成长，对应D5C7B9A11S13点上限。  
【心力】可以用于代替剑类技艺使用所需的能量。

技艺名：“昔有剑客风云起，一剑霜寒动九州。”  
价格：C+1000  
分类：被动（我意）  
描述：“如水银泻地，无孔不入，无物不破。”  
源自他人的意，你从中观摩，可以领悟到新的一种剑意应用形式。  
效果：你在使用剑类武器进行攻击时，可以改为同时对触及范围内的所有敌对目标进行攻击，也可以使目标采用反射豁免，而非正常防御。

技艺名：“平生唯爱七尺剑，斩吾见我我非我。”  
价格：B+4000  
分类：被动（我意）  
描述：“……这些都不是我想要的。我的一生，只是钟情于剑，我的剑，也不是为了展现给他人所看才练就的。”  
源自他人的意，你从中观摩，可以领悟到不被外物加身所影响的心境。  
效果：你在使用剑专业进行的相关检定中，获得等同自身【（决心+沉着）/2】点修行加值；你免疫不超过B级心灵与幻象来源的影响能力。

资源名称：“朽木”  
分类：概念武装  
价格：C+2000  
描述：这只是一节普通的木材，出自一个朽木般的世界。但这剑，单是年幼时父亲为他的爱子亲手所雕，就已重若万钧，泰山亦不能及。  
效果：从现在开始，本训练赠送的木剑视为等同你训练等级支线的武器（但不提供任何额外效果，只在计算等级上获得提升），当你使用其进行攻击时，额外获得等同你【传奇决心】\*3L，在攻击时加骰将提升1级计算（上限8加骰）。  
【当其他单位持有你训练赠送的木剑时，该木剑使用力量需求永远要高于目标力量数值+1点，同时无视目标体积对于武器带来的力量需求调整。】  

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.