# 极速者

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典040</td></tr></tbody></table>

# 极速者

极速者  
  
D级 神速启迪  
D+600  
  
“那不是波，也不是粒子。那是墙，是万物运行的阻力，而我……刚刚拿到了钥匙。”  
你得到了神速力的关注，无论通过何种方式觉醒神速异能，你都成为了一名极速者。尽管你目前只能勉强应用这股力量。  
从现在开始，你以决心+敏捷代替力量+敏捷+体积来计算自己的移动速度。且在下属资源中用【基础移动速度】来代指经过替换构成后的移动速度。  
开启名为【神速力】的特殊能量池，这一能量无法用于支付除极速者外的能量消耗，不具有恢复上限，无法被除极速者外的资源所改变能量池上限，神速力的上限为你的基础移动速度。但每轮能使用的神速力也取决于你的速度，每主动移动10米，就能在本轮中使用1点神速力。你使用过神速力的回合中，你进行的肉搏攻击将会造成严重伤害，你的天生武器伤害不足3L则提升至3L。  
  
神速力的恢复方式：  
1、进行一次短休息，恢复所有神速力。  
2、主动进行一次距离不小于基础移动速度1.5倍的移动后，进行一次敏捷+决心检定，恢复等量的神速力。  
3、连续移动超过10轮后，恢复所有神速力。  
  
神速力的基础使用方式：  
1.在进行一次移动时，消耗1点神速力，这次移动的移动距离提升敏捷传奇属性\*5米。  
2.在进行一次移动时，消耗2点神速力，这次移动可在垂直平面上进行，但若停止移动时没有落脚点会正常坠落。  
3.在进行一次敏捷作为主属性的近战或是投掷攻击时，消耗2点神速力，这次攻击获得2DP的速度加值。  
  
  
C级 极速遗产  
C+1200  
“我的名字是巴里·艾伦，我是世界上最快的人。”  
“不，巴里。我们才是。”  
  
购买此等级时立即选择一项【极速遗产】，一个神速遗产下属会拥有二个能力，你获得该极速遗产下属中的一个能力并将其对应的特质加入你的人物性格特征中。  
你每有一点敏捷传奇属性，就可以额外使用C+1000来购买一项你已经选择的【极速遗产】下属的一个能力。  
在C级的基础上，每提升一次极速者的血统等级，就可以额外选择一项【极速遗产】，支付C+1000来购买其下属的一个能力。购买【极速遗产】下属能力会为你提供等同于C级技艺的自由属性点。  
  
神速力反噬  
「如果你跑得足够快，你就能逃避一切……除了你自己，和你欠下时间的债。」  
在接受前人的馈赠时，他们面对的难题你也要一同收下。  
当你获得了任意一项神速力遗产时，你将同时获得神速力反噬，每当你触发：  
  
·神速力过载：单轮中消耗的神速力数值超过敏捷和决心传奇属性之和时，产生神速力反噬，并在二者之和的基础上每超过1点就增加1点DC  
  
·撞壁：连续两轮中，每轮至少使用了2个移动及以上的动作进行移动。  
  
当你受到两种神速力反噬中的任意一种时，你必须立刻进行一次敏捷+决心属性的检定，其DC为极速者血统等级\*2点（C3B6A12S24），若未通过检定，则根据检定出目承受下列负面：  
·二者差值少于你当轮使用过的神速力数值时：下一轮中，你的神速力消耗将自动加倍，你无法在下一轮中恢复神速力。  
·二者差值等于或大于你当轮使用过的神速力数值但小于使用过的神速力\*2时：同时具有上一等级的负面效果，且你的下一轮中进行移动时，需如同陷入衰老影响，寿命上限减少1/4般进行移动直至当轮结束。  
·二者差值等于或大于你当轮使用过的神速力\*2时：同时具有此前所有等级的负面效果，在那一轮中，你每使用1点神速力，就立即暂时失去一项神速力遗产直至当轮结束。  
  
  
极速遗产-正义（杰伊·加里克）  
“他从未真正退休。当那顶带着翅膀的钢盔在空气中划出金色的弧线时，你就知道，老兵回来了。他跑得没那么快，但他总是能准时赶到。”  
黄金时代的余晖。 他的速度源于硬水与坚毅，是守护者的化身。  
  
水银之冠的鸣响  
那顶从一战战场传下来的头盔，由于高速震动发出了如同古老编钟般的嗡鸣，震散了来袭的子弹。  
你获得了一顶带着金色翅膀的银色钢盔，虽然它的主要作用是用来保护头部，但流利的外形和前人的经验告诉你：把它丢出去！  
作为头盔使用时，会占据你的头部装备位，在面对攻击头部的特定部位攻击时，攻击者会额外承受2点减值，且免疫攻击头部带来的特殊效果（视为C级创伤免疫）。  
作为投掷武器进行攻击时，其具有6L的武器伤害【回力】并且额外获得1点附加成功。  
  
硬水屏障  
杰伊利用高速震动空气，在面前制造出一面近乎实体的空气墙，那曾是他在化学实验室里得到的最初启示。  
当你进行一次移动时，若你通过了一片具有困难地形的空间，则你可以立即消耗3点神速力，你在这次移动中具有免疫B级困难地形的能力，若你免疫了这个困难地形，则你可以选择在移动途中经过的数个正处于困难地形中的目标，令其暂时也免疫这个困难地形，直至你的下个回合开始。  
  
  
极速遗产-牺牲（巴里·艾伦）  
“闪电不只是随机击中了我，它选择了我也许是因为我知道如何忍受痛苦。如果奔跑意味着消失，那就让我跑得再快一点。”  
银色年代的圣徒。 他是神速力的起源与核心，他的每一步都在对抗虚无。  
  
分子不稳定性  
身体变得模糊、透明，最后化作一串跳动的红色电火花。墙壁、子弹、甚至是现实的边界，都成了可以穿过的幻象。  
你可以每轮以消耗3点神速力的方式消耗移动动作进行一次移动，在移动时可以在固体物质中穿行，这一能力的遁力初始为2。在一场影片中累计消耗的神速力大于50后，在影片结束时，该能力的遁力提升1点。即使在移动结束时你仍未离开固体也可以暂时保持在其中直至你无法消耗神速力为止，当你保持在固体中时，每轮结束时，你需额外支付等同于该固体所需遁力的神速力，若不足，则立即向最近的非固体区域强制移出。  
你可以在移动的同时支付最多等同于本场景中，你使用【分子不稳定性】次数的神速力，若如此做，你立刻恢复1点严重伤害至完好（医疗点12），每天之中，你前8次使用【分子不稳定性】带来的快速治疗效果可以改为支付神速力而非医疗点。  
  
神速力激发  
“我就是那个风暴，我就是那道劈开黑暗的闪电。”  
当你的神速力低于上限的一半时，每轮一次，你可以反射动作立即进行一次移动，视为具有打断性能力，这次移动的距离不能超过你的敏捷传奇属性\*5米，且这次移动的实际距离每有5米，你可以就获得等同于极速者血统等级\*1点本轮中可以使用的神速力。使用过神速力激发的那个回合中，你视为的攻击具有C级先制。  
  
  
极速遗产-超越（沃利·韦斯特）  
“巴里是为了科学而跑，而我是为了生命。神速力不是我的力量来源，它是我的朋友，我的爱人，我的锚点。”  
现代的奇迹。 他超越了速度的极限，触摸到了神速力的灵魂。  
  
动能转移  
沃利轻轻拍了拍疾驰的赛车，赛车瞬间凝固在原地，而他身上的电光却暴涨了一倍。通过掠夺他人的动能增加自身的速度，当然，如果你想，你可以把自己的动能交给其他人。  
消耗5点神速力，标准动作使用，可以结合在一次攻击中，被攻击者在正常攻击防御后需以反射豁免进行对抗。若失败，则目标的敏捷检定会承受1DP和1点附加成功的表现减值，移速下降20M（最低下降至1），被偷取动能的目标获得的负面效果会持续一场景，你无法重复偷取某一目标的动能，每轮一次，当你进行过一次动能偷取后，你立刻获得5M额外移速，这一移速可以叠加神速力上限次，场景结束时清空。  
当然，你也可以将自身的动能转移给其他自愿目标。你承受上述的所有减值，选定目标获得1.5倍等量加值，但你至多为一个目标提供动能，且不能偷取你赠予其动能目标的动能。  
  
神速力实体构筑  
“谁说闪电侠不需要护甲？我可以用纯粹的速度给自己编织一件。”  
消耗3点神速力，移动动作使用，可以结合在一次移动中。你将神速力凝聚为一件被电光缠绕的无形盔甲，每轮你需要支付至少3点神速力来维持其存在，若无法支付，盔甲会立即消散。盔甲的持续时间不会超过一场景或者十五分钟取低。  
盔甲数据如下：  
这是一件轻甲，提供8/8的器械防御，在承受攻击时可以支付1点神速力来抵消1点伤害。在至少经过一轮，并通过这种方式抵消3点伤害后，吸收了足量动能的盔甲还会为你提供基于器械防御的【适应】。  
  
  
极速遗产-冲动（巴特·艾伦）  
“我的大脑像是一个打开了二十个窗口的浏览器，而且每个都在播放不同的视频。但我能处理过来，因为我是巴特。”  
来自未来的变数。 混乱、活泼、充满不可预测的可能性。  
  
神速力残响  
像一台坏掉的电视机产生了重影，四个、五个、十个巴特同时出现在街道上，甚至在互相打闹。  
现在，你可以通过消耗神速力的方式在你的身后留下神速力重影，神速力残响必须结合在移动中才能正常生效。在进行一次移动时，立即消耗1点意志力，此次移动每经过15M，就可以消耗1点神速力并留下一道神速力重影，但最多不能留下超过等同于你的极速者等级\*2+2个重影。你经过的路径会受到神速力的影响，所有试图通过重影构成的路径的目标都会在穿过重影路径后移速减半，冲锋攻击经过这条路径时将立即在穿过路径后被阻拦，这是一个C级时空来源的困难地形效果。在使用过神速力残响后，你每在本次移动中制造了一个神速力重影，就获得1点器械防御直至那一轮结束。  
  
超速记忆提取  
巴特在极短的时间内翻完了整个图书馆的藏书，那些知识在脑海中闪烁，如同早已沉浸在各种领域中几十年的专家，尽管很快他就会全部忘光。  
每日一次，你可以花费至少十分钟的时间快速阅读学习指定的知识，选择一项专业，专业等级提升至极速者血统等级对应的上限（C8B11A14S20），但依然受限于该专业所属的技能等级。临时提升专业的持续时间为一场景与15分钟取低，且在持续时间内，每轮一次使用该专业进行的检定可以重新投掷一次，以重骰后的结果取代先前结果。  
  
  
极速遗产-执念 (艾尔伯德·斯旺)  
“是我做的，巴里。是我在那场大雨里推了你一把，是我杀死了你的狗，也是我让你的一生变成了悲剧。全是我做的！”  
来自未来的阴影。他是神速力的寄生者，是时间线上的毒瘤，是那道破坏一切和谐、永不熄灭的金色闪电。  
  
因果扰动  
就像是老旧录像带被磁铁扫过，现实的逻辑在金色电光中出现了剧烈的错位。他并不是在奔跑，他是在你即将落地的瞬间移走了地面，在你扣动扳机前调转了枪头。  
每日一次，你使用振动手刀对目标造成伤害时，目标需额外进行一次反射豁免，DC=伤害出目。若失败，则在下一轮内，目标在进行一次检定时，你可以消耗一个反射动作使目标的这次检定承受3DP减值重新投掷一次，以后者取代先前的结果。这是一个C级时空来源的支配效果。  
  
负面震波  
他的面孔在红色的噪点中模糊不清，双眼闪烁着憎恨的红光，发出低沉而扭曲的嗡鸣声。当那只高频震动的手伸入你的胸膛时，你全身的每一个原子都在因为这种逆转的频率而恐惧地尖叫。  
获得该能力时需要额外支付4XP。  
在使用振动手刀进行攻击时，可额外支付5点极速力，使这次攻击获得【接触攻击】。  
  
  
  
B级 频闪视界  
B+2400  
在极速者的感知中，世界从来不是一成不变的。它是一场关于运动的狂欢，而你在神速力的协助下，能够对其加以修改。当你将能量推向峰值，你是焚毁常值的劫火；当你让律动归于平衡，你是切开因果的利刃；而当你坠入存在的低谷，你则是抹除现实的幽灵。  
  
获得这一等级时，立即从【红移过载】、【零点丢帧】、【完美律动】中选择一个，获得该特性。  
  
红移过载  
空气开始变得粘稠，仿佛你正穿行在熔融的黄金中。世界被拉伸成了极端的深红，那是万物在你面前哀鸣、退后的色调。  
你的身体被密不透风的电光包裹，每一寸肌肉都充盈着即将溢出的动能。你不再是躲避障碍的舞者，你是撞碎一切规则的动能弹头。  
  
如想保持红移过载带来的特性，则你始终需保持神速力为满，你将无法再通过神速力规则中的第3种方式恢复神速力。现在，你可以使用意志力代替神速力进行支付，每3点神速力可以使用1点意志力代为支付，但每轮不能以此法支付超过等同于极速者血统等级\*2点意志力（B3A4S5）。当你支付了意志力以代替消耗神速力时：若为攻击技支付，你立即在那次攻击检定中额外获得等同于支付意志力\*3点表现加值；若为防御技或应对技支付，你立即在那次攻击中额外获得同于支付意志力\*3点的闪避防御；若为移动支付，则你立即在那次移动中额外获得等同于支付意志力\*15M额外移动距离。  
  
同时，红移过载将会为你提供【神速力奇点】特性。  
  
神速力奇点  
你感觉到身体重得像一颗恒星。当速度无限接近光速时，哪怕是一粒沙子也能击穿坦克。现在，你停止了移动，将这份足以环绕地球七圈半的动能，全部锁在了你的拳头上。  
  
每场景一次，以一个自由动作使用，立即进入神速力奇点状态，现在，你的神速力使用上限将不再随着你的移动而增加，而是变为无穷大，你的神速力上限也将变为无穷大，你无法再主动控制使用神速力，而是在你需要使用神速力时立即自动使用，你不再受到神速力反噬的影响。想保持神速力奇点状态，你每轮必须比上一轮多移动至少等同于极速者血统等级\*30M的距离（B3A4S5），且你无法再选择不移动一个完整的移动动作的距离（换言之，你的每次移动必须移动最大距离），若当轮结束时没有移动足够的距离，则立即失去神速力奇点状态，并因此进行一次神速力反噬检定。  
  
只要你保持神速力奇点状态，你就获得如下效果：  
·你可以随意控制你的移动动作使用，每轮一次，你可以自由动作在你的回合内进行一次移动，若如此做，则你的这次移动可以自由选择移动距离，但不能超过你的最大移动距离的一半。  
·从进入神速力奇点的第二轮开始，每当你移动30M时，你会立刻获得1层神速力外溢，但每轮中获得的神速力外溢不能超过等同于极速者血统等级（B3A4S5）+1层，神速力外溢的使用方式如下：  
  
1.消耗X层神速力外溢，你立即在下一次攻击检定中获得2X点攻击检定上的加值。  
2.消耗3层神速力外溢，你立即在下一次攻击检定中获得2点高速、2点破甲、2点破魔。  
3.消耗6层神速力外溢，你的下一次攻击造成的前等同于极速者血统等级\*1点严重伤害将转变为韧性伤害（B3A4S5）。  
  
  
零点丢帧  
那种灼热的电光消失了，取而代之的是一种骨子里的寒冷。你发现自己不再“奔跑”，而是在现实的帧数之间“跳跃”。你成了这盘磁带上由于磨损而跳过的那几秒。  
由于对神速力运用的缺陷，你的存在变得极度不稳定。呈现出一种灰白色的、断断续续的视觉状态，如同老旧录像带里无法对焦的鬼影。  
如想保持零点丢帧带来的特性，则你需始终保持现存神速力少于总上限的一半，但不为0，你将无法再通过神速力规则中的第2种方式恢复神速力。现在，你可以通过消耗神速力的方式隐藏自身的存在，你的移动不会留下包括足迹/脚印、指纹、影像在内的任何与你有关的痕迹，这是一个C级时空来源的伪装效果。  
  
同零点丢帧会为你提供【因果剥离】、【无暇断帧】特性。  
每小时一次，以一个移动动作使用，立即同时进入【因果剥离】和【无暇断帧】状态，现在，你的神速力使用上限将不再随着你的移动而增加，而是永远固定为1点，无论你的神速力上限为多少，现在始终保持剩余1点，你无法再主动控制使用神速力，而是在你需要使用神速力时立即自动使用，你的所有神速力消耗降低至无穷小，你不再受到神速力反噬的影响。想保持这两项状态状态，除启动能力当轮外，你每轮必须进行一次神速力反噬检定，每持续一轮，检定难度将上升等同于极速者血统等级\*1点（B3A4S5）。若未通过检定，则立即失去这两项状态，并因此再进行一次神速力反噬检定。  
  
因果剥离  
你强行拆分了世界的运行逻辑。在你的视角下，敌人的攻势不再是不可逾越的整体，而是被解析成一串离散的力学切片。你能看清肌肉收缩的微小延迟，捕捉到重力分布的瞬时失衡。你不再是击败对手，而是从那被拆解出的千万个瞬间中，精准地挑出那道名为“弱点”的逻辑裂纹，并将其彻底切开。  
·只要你在一次攻击中命中了某个目标，且那个目标受到了你对其进行的那次攻击造成的伤害，则立即令其陷入【断点】状态之中，该目标在接下来的一轮内不能进行任何对其有益的重投行为，这是一个B级时空来源的支配效果，表现为其无论怎样左支右绌，在无限放大的时间尺度上都无法避开被找到弱点的命运。  
  
无暇断帧  
你将自己的连续动作拆解为无数个阿秒级的独立切片。在神速力的锚定下，每一帧的你都处于物理表现的巅峰——没有起手的前摇，没有收招的僵直。每一格画面中的你都是一个完美的绝对防御点与绝对爆发点，由于不存在“过程”，敌人永远无法在你的动作间隙中找到任何弱点。  
·你现在会保持一种即使是最精密的仪器也无法辨认清的【模糊】之中，只要你在当轮进行过主动移动，这一效果就会立即开始生效，你将无法再被轻易攻击肢体，你免疫肢体残障点数的减值与严重效果，而对你进行肢体攻击时，攻击者始终需额外承受等同于极速者血统等级\*3点攻击肢体时的减值（B3A4S5），无论攻击哪条肢体。  
  
  
  
完美律动  
  
不偏不倚。你听见了神速力的心跳，它与你的脉搏重合。你既不感到沉重，也不感到空虚。你就是那道切割现实的完美锋刃。  
这是极速者最为自如的状态。电光在你的全身平稳流动，没有爆鸣，只有如同丝绸摩擦般的细微声响。  
  
如想保持完美律动带来的特性，则你需始终保持现存神速力大于总上限的一半，但不为满，你将无法再通过神速力规则中的第1种方式恢复神速力。现在，你可以通过抽取神速力以反哺自身的生命力，当你获得完美律动时，你的所有快速治疗将不再使用医疗点作为消耗池，而是直接使用神速力，使用这一能力要求你在当轮或是上一轮中进行过移动，且没有在当轮或是上一轮中进行过神速力反噬判定。你每日能够以此法代替消耗最多等同于极速者血统等级\*16点神速力（B3A4S5）。  
  
同时，完美律动将会为你提供【歧路收束】特性。  
  
歧路收束  
错误只是一个未被观测的概率。只要你跑得比“后果”更快，你就可以在现实记录下这次失败之前，将其从时间轴上剪除。在旁人眼里，你从未失手；只有你自己知道，你已经在这一秒内排除了上千种死法。  
每日一次，以一个标准动作使用，立即进入歧路收束状态，现在，你的神速力使用上限将不再随着你的移动而增加，而是变为绝对中值，无论你的神速力上限为多少，现在始终保持剩余神速力至神速力上限的一半，你无法再主动控制使用神速力，而是在你需要使用神速力时立即自动使用，你不再受到神速力反噬的影响。想保持歧路收束状态，除启动歧路收束当轮外，你每轮必须至少消耗一半你拥有的AP用于移动或使用移动技/步法。若当轮结束时没有使用足够的AP用于规定用途，则立即失去歧路收束状态，并因此进行一次神速力反噬检定。  
只要你保持歧路收束状态，你就获得如下效果：  
·当你进行豁免检定时，你可以如同意志力基础用法一般消耗意志力对你的某次豁免检定进行重掷，与意志力基础用法不同的是，这种重掷方式不再受场景次数限制，但一轮仍只能重掷一次。  
·当你进行攻击检定时，你可以支付1点意志力，在这次攻击命中且造成伤害后，立即重复一次攻击，其攻击骰为该次攻击的成功数，若第二次依然命中且造成伤害，则以第二次攻击的成功数作为第三次攻击的攻击骰.......直到无法命中或者无法造成伤害为止，这一效果一轮只能使用一次。  
  
  
A级 编织现实的极速  
A+4800  
当凡人的肉眼追不上你的脚印，你成了传说；当物理的规则追不上你的脉搏，你成了真理。  
在这一刻，世界对你而言不再是不可更改的剧本，而是一叠可以被你随意裁剪、涂抹、甚至烧毁的底片。你站在那道名为“绝对速度”的弧线上，向下俯瞰：既定的死亡可以被你用奔跑抹除，混沌的失败可以被你用试错否定，平凡的质量可以被你用动能点燃。你就是绝对。  
  
这一等级具有三个特性，但只能根据前一等级选择的特性决定获得的特性。获得这一等级时，立即解锁闪电侠S级技能树。  
  
逆熵残影  
只有在B级选择了【零点丢帧】才能选择【逆熵残影】。  
  
你的速度快到了让现实本身都感到困惑。你不再处于单一的空间坐标点，而是化作了一团弥散在战场上的概率云雾。  
在敌人的侦测设备和肉眼中，你是一个无法对焦的、闪烁的鬼影，任何指向性的锁定在你身上都会落在留下的残影上。更可怕的是，当你进行一次尝试——无论是开锁、黑客入侵还是一次精妙的攻击——在外界看来你只做了一次，但实际上，你在那万分之一秒的缝隙里已经进行了上亿次试错。你排除了所有失败的可能，只向世界展示了你成功的那一次“必然”。  
  
当你处于【模糊】时，你将无法被精确定位，这是一个A级特异本质的反侦测能力，但以此反侦测等级在进行侦测对抗时，即使对方在与受影响单位进行的侦测等级对抗与定位对抗中失败，也能模糊定位你。从战斗场景的第二轮开始，只要你成功对某一目标施加过断点，你就可以在下一轮开始时立即选择你的一种检定，这一检定将在接下来的时间内每轮都可以重投两次，每次重投检定结果由你任选，进行重投时，那次重投会获得2点不可叠加的增强加值，当你选择了四项不同的检定时，这一重投能力将扩展为所有检定。  
  
湮灭临界  
只有在B级选择了【红移过载】才能选择【湮灭临界】。  
  
“F=m\*∞”  
对于凡人而言，力量等于质量乘以加速度。但对于你而言，加速度是无限的变量。  
你不再局限于战场的方寸之间。为了挥出这一拳，你在一瞬间冲出大气层，以亚光速环绕脚下的星球奔袭了数百圈。当你最终带着这一身足以但这颗行星偏离轨道的恐怖动能重返战场并挥出拳头时，你的敌人面对的不是一次攻击，而是迫近的无限。  
  
当你获得【神速力外溢】层数时，湮灭临界将立即开始生效，它的效果如下：  
  
现在，当你使用神速力外溢时，能够保留至多【敏捷+决心】层神速力外溢效果，令它们在作用于攻击后不会立即消失而是会在场景结束时自动消失。你在进行攻击时，根据这次攻击中所使用的神速力外溢效果和你保留的神速力外溢效果的数量，你获得等额的高速，这一高速可转化为等额的破甲或是破魔。（例如：巴里艾伦保留了50层神速力外溢，并在一次攻击中消耗了20层神速力外溢，则这次攻击会获得70点高速）  
现在，在你进行一次攻击时，若被你攻击的目标的某一类防御类型被你完全破除，则你的此次攻击获得对应效果：  
·若你的破甲能力破除了对方的所有天生防御/盔甲防御，你将至多【决心属性】点破甲转化为等额的攻击上的增强加值。  
·若你的高速能力破除了对方所有的闪避防御/洞察防御，则你的此次攻击每具有3点附加成功，就将1点严重伤害转化为韧性伤害，至多转化【敏捷属性】点。  
·若你的破魔能力破除了对方所有的偏斜防御/力场防御/能量防御，则你的此次攻击每剩余有1点破魔，目标的移动速度就在一轮内减少3米。  
  
至白之日  
只有在B级选择了【完美律动】才能选择【至白之日】。  
  
这是你不愿轻易触碰的禁忌领域，是神速力给予你的最后一道保险。  
当你的盟友在你面前倒下，死亡的定局已然形成。在悲痛尚未追上你之前，你选择突破最后的屏障。将自身加速到超越光速，世界的色彩在你眼中剥离，时间的长河开始倒流。你不是在复活他们，你是在奔向那个他们死亡前的瞬间，在致命一击落下之前，将他们从那条注定毁灭的时间线上生生“拽”了出来。你抹除了“他们已经死亡”这个既定事实，用一个他们存活的现在覆盖了过去。  
  
这一能力一影片只能使用一次，在某个你的回合开始时，只要你仍然能够移动，你就需立即选择是否使用此能力，若使用，则你立即开始奔跑，在你使用这一能力时，你具有S级免疫措手不及，你立刻横穿过整个战斗场景，寻找一条几乎不可能的时间线，但你最终会寻找到它。当你结束奔跑时，立即将整个场景回溯到场景开始时，你的所有友方单位将保留有场景回溯之前的所有记忆，这是一个S级免疫未来视的能力。至白之日是一个A级时空来源的未来视效果。  
  
\=======极速者技能树=======  
D级  
  
测不准步法  
D+500  
极速者通过无序的极短距离加速与急停，在视觉上制造出一种类似“电子云”的弥散感。你并非在移动，而是同时存在于周遭的每一个坐标点，观测者根本无法捕捉你的实体。  
自由动作消耗1点神速力，在本轮中，你每主动移动10米，就能在闪避防御上获得1点速度加值，上限为你的敏捷传奇属性\*1点。如果该能力提供的闪避防御导致对你进行的一次攻击没有取得任何成功数，你可以立即以自由动作进行一次不具有打断性的移动，这次移动距离上限为你的敏捷传奇属性\*5M，该移动方式每轮至多使用一次。  
  
振动手刀  
D+500  
通过极速震动手臂，来使自己的攻击与被攻击的物体形成共振来摧毁目标的防御造成更大的伤害，是每一个极速者的必修课。  
极速者的天生武器获得【轻灵】。  
在使用天生武器进行攻击时，可支付1点神速力，使这次攻击获得破甲2。  
在对已经被振动手刀攻击过的目标进行攻击时，这次攻击会额外获得1DP高速加值。  
  
动能剥离  
D+500  
只要你触碰得足够快，你就能在物体感知到受力之前，先“借走”它的惯性。飞驰的刀刃在你指尖会瞬间变成一截废铁。  
在面对一次攻击进行招架时，你可以立即进行一次【敏捷+决心】检定 ，DC=这次攻击具有的高速值。若成功，则仅面对这次攻击时，你无视至多敏捷传奇属性\*2的高速值。在计算所有的破防后，若你仍保留至少原本闪避防御数值一半的闪避防御，则这次招架可以额外抵消1点伤害，并立即获得敏捷传奇属性\*1点的在本轮中能够使用的神速力。  
  
C级  
  
全域共鸣  
“我听见杰伊在战壕里的呼吸，看见巴里在达克赛德前的瞳孔，感受着沃利指尖的动能，承载着巴特未来的回响...甚至，我能理解斯旺那撕裂灵魂的恨意。”  
五个不同时代的残影重叠在一起，所有的悲剧、拯救、逃亡与追逐，在这一刻，都只是你脚下激起的一粒微尘。  
  
当你持有至少两种神速力遗产时，你可以花费C+1000购买全域共鸣。在购买时，需选择一项你拥有的神速力遗产，并获得对应的增强效果，以用于增强或替代原效果。  
  
全域共鸣-水银之冠  
在【水银之冠的鸣响】的基础之上，你获得一种新的水银之冠的用法，当你准备了一次招架时，你可以在即将受到一次攻击时使用这种用法，立即消耗1点意志，并使用反射动作调用下回合的标准动作将水银之冠掷出，取消招架，并立即进行一次不附带任何招式的攻击检定，若你的攻击检定出目大于攻击者的检定出目，则立即抵销这次攻击中的前18点伤害，若未对抗成功，则视为立即重新进入招架状态，并忽略下述负面效果。  
无论如何，只要你应用了这个效果，将不会在本次攻击中计算你的防御，而是用这个效果代替了你的防御计算。  
  
全域共鸣-硬水屏障  
在【硬水屏障】的基础之上，当你施展硬水屏障时，硬水屏障将持续留在你经过的路径上，所有试图从屏障一侧向另一侧穿过的目标需立即进行一次闯越，闯越的对抗目标为你自身，此次闯越检定还将承受【劣化1】，硬水屏障被视为C级困难地形的能力，闯越被视为C级时空来源的支配效果。  
  
全域共鸣-分子不稳定性  
在【分子不稳定性】的基础之上，当你施展分子不稳定性时，你将额外获得等同于极速者血统等级\*2点遁力，并将可生效的快速治疗提升至等同于极速者血统等级\*1点（医疗点数随之提升每1点\*8点）。  
  
全域共鸣-神速力激发  
在【神速力激发】的基础之上，当你施展神速力激发时，你将还视为立即移出了攻击者的攻击范围，在使用神速力激发时，你还将视为免疫C级措手不及。  
  
全域共鸣-动能转移  
在【动能转移】的基础之上，现在，当你使用动能转移时，你的偷取速度的能力将扩展至可以偷取敏捷检定上的1DP表现加值和1点附加成功。特殊的，购买全域共鸣-动能转移需要再额外支付6XP。  
  
全域共鸣-实体构筑  
在【神速力实体构筑】的基础之上，现在，由你编制的神速力护甲还会额外提升5点器械防御，并再获得【坚韧】。  
  
全域共鸣-神速力残响  
在【神速力残响】的基础之上，现在，产生神速力残响的前提变为每移动5米。现在，你进行的神速力残响移动将额外获得以下效果：  
当你在移动结束后，你留下的神速力路径将暂时储存神速力在其中，你必须在当轮进行过攻击检定才能继续生效，这些神速力重影将会在有任意敌对目标经过时立即攻击该目标，该目标需以反射豁免对抗你当轮进行过的攻击检定的出目，并受到差值的伤害。现在，你所能制造的神速力重影数再增加等同于极速者血统等级\*2个。  
  
全域共鸣-超速记忆提取  
在【超速记忆提取】的基础之上，现在，你可以在进行超速记忆提取而提升专业的同时将该项专业对应的技能再提高等同于至极速者血统等级/2级，但不能超过等同于极速者血统等级的上限（C8B11A14S20），这些提升的等级在超速记忆提取失效时一并自动失效。当你进行过超速记忆提取，且此后首次进行你提升的专业对应的检定时，那次检定再获得8加骰。  
  
全域共鸣-因果扰动  
在【因果扰动】的基础之上，现在，当你使用因果扰动，且成功使该目标重投检定时，那次检定将额外承受【劣化2】，若这次攻击成功导致其新的出目相较于原出目减少了至少等同于极速者血统等级\*2点（C2B3A4S5），则在接下来的一轮中，该目标对你进行的首次攻击检定将必须重投，重投后取出目较低的一次。  
  
全域共鸣-负面震波  
在【负面震波】的基础之上，现在，当你使用震动手刀命中目标，且使用【负面震波】时，本次攻击还会将被攻击者的至多等同于极速者血统等级\*1（C2B3A4S5）点敏捷属性削去，不可豁免，这些属性伤害将会在一次长休息后恢复，这个效果每日只能使用一次。  
  
神速力感知  
C+1000  
极速者能感知到周遭动能的微小变化，哪怕是隐形的敌人，在移动时排开的空气分子在你的感知中也如巨浪般明显。  
你获得基于感知【动能】的强感知能力，敏感范围内只要有物体的动能发生了变化，你就能立即察觉。且只要保留至少1点可用的神速力，还会为你提供C级特异本质的侦测能力。  
  
神速力闪电投掷  
C+1000  
奔跑不仅是位移，更是获得动能的重要方式。当你挥手时，由动能构成的金色雷电长枪便已经被投出。  
标准动作使用，消耗至多传奇敏捷\*3点神速力进行一次敏捷作为主属性的投掷攻击，这次投掷攻击的武器伤害为消耗神速力点，造成雷电严重伤害。  
这次攻击可以结合在移动之中进行，当消耗的神速力大于传奇敏捷\*1点时，攻击会额外具有2点高速。消耗神速力大于传奇敏捷\*2点时，获得的高速提升至传奇敏捷\*1点，并使受到伤害的目标移动速度下降10M，持续一轮。多次攻击同一目标时造成的移动速度下降不会叠加。  
  
分子重排  
C+1000  
极速者的新陈代谢速度是常人的数万倍。当你通过高速振动加速细胞再生时，即便是致命伤也能在指尖滑过的一瞬愈合。  
当保有至少1点可使用的神速力时，你不会因为失去所有完好生命而陷入昏迷且伤势会自动稳定。  
保有至少3点可使用的神速力时，你还会获得快速医疗1（医疗点12）。当保有的神速力大于消耗的医疗点时，你可以无视这些医疗点的支出，每日可无视支出的医疗点上限为你的传奇决心与传奇敏捷取高\*5点。  
  
B级  
  
物质穿透  
B+2000  
你对分子振动的掌控已入化境，不再仅仅是破坏，而是让自身分子频率与障碍物达成一致，从而实现物理穿透。  
只要你主动移动，或进行过移动的那个回合，你就会立即进入物质穿透状态。处于物质穿透状态时，你将无需进行闯越，无视碰撞体积，处理方式视同虚体，若你已拥有分子不稳定性，及全域共鸣-分子不稳定性，则你的穿透固体能力将不再是遁地，而是变为虚体。你将始终保持虚体状态。  
  
神速力残影  
B+2000  
前提：拥有神速力残响、全域共鸣-神速力残响  
你跑得太快了，以至于过去的影子还没来得及消散。在战场上，敌人看到的不是一个你，而是一群在不同瞬间对他们发起打击的你。  
现在，你可以将攻击结合在移动之中，当你进行冲锋攻击时，你不再承受基础防御减值，你的冲锋攻击将同时对路径上所有单位进行攻击。  
  
A级  
  
时空残余  
A+4000  
通过极其微小的时空跳跃，你从即将消失的平行时间线中拉出“一秒钟之前的自己”。这并非残影，而是真实的肉体。  
每场景一次，当你受到一次致命攻击时，时空残余将立即生效，那次致命攻击将不会造成任何伤害，而是记录造成的伤害总量。直到你的下一轮开始时，若你能够承受记录总量的1/2伤害，则承受之，不足时改为承受1/4，不足时改为承受1/8，直至1/16还无法承受时，立即死亡，若能承受，则承受之，每轮开始时检视是否能承受，直至承受所有理应承受的伤害为止。场景结束时一次性承受剩余伤害，若在此期间杀死了对你造成致命伤害的目标，则无需再承受记录的伤害。这是一个A级别、时空来源的无敌效果。  
  
无限质量打击  
A+4000  
根据 E=mc。当你无限接近光速时，你的拳头将携带等同于白矮星坍缩的冲击力。  
  
这是一个招式，这要求你必须在已知一场战斗发生的地点时才能使用，且本场战斗中无人能定位到你，且在使用时，你不能参与这场战斗。立即投掷一次先攻，本次先攻获得极速者下属技能数的十面骰，最多不能超过极速者血统等级\*2个。使用时，你立即开始朝着已知的方向奔跑，在抵达战斗场景时，你立即选择一个目标，冲刺至其身前，你可以立即进行一次攻击。若如此做，则跳过你的首个行动轮，你投掷的先攻将立即加入行动列表中，若你的回合过于靠前，以至于在你插入战斗时已被跳过，则你在此次攻击后，下一个单位的回合结束时立即进行你的首个行动轮。使用无限质量打击时，你具有S级先制。  
  
S级  
  
闪点  
S+8000  
“有些界限是不该被跨越的。当你为了拯救一个灵魂而撞碎时空之墙时，碎裂的不仅是屏障，还有整个现实的镜像。”  
  
这是极速者的禁忌终点。你超越了光速的物理极限，冲入了神速力的核心，并在因果律的母河中逆流而上，修改了既定的事实。  
  
但你又可曾想过，自己的行为，又会带来怎么样的蝴蝶效应，彻底改变现实？  
  
一场影片只能使用一次，立即消耗你的所有神速力，即使它的上限为无穷大或无穷小，立即消耗之。你立即开始朝着某个方向奔跑，并寻找一条你希望寻找的时间线。当你结束奔跑时你会回到当前场景的最开始。  
【ST选开】当你处于神速力本源的世界观的影片内，你使用这一能力会令你能够选择一条你希望发生的剧情走向的时间线，但这有可能会导致不可预见的后果，如时空悖论等。  

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.