# 流离骑士谭

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：新世短歌032</td></tr></tbody></table>

# 流离骑士谭

流离骑士谭（训练）  
描述：孤高的火山，平静的丘土，深邃的森林，平静的水湖，那是神明祝福的彩色国度。一位遍历骑士于这片大地流浪，在这个时代活过自己的人生。

D+600  
特性：【流浪骑士】【公平之物】

流浪骑士：“所谓遍历骑士，就是周游各地的流浪骑士。越是强大的遍历骑士，周游的范围就越为广袤。”

你是遍历骑士，流浪骑士，可疑的异国骑士。没人知道你一个没有户口，没有身份证明，没有住所的（也没有钱）的外地人是怎么混进来的，你对本地一无所知，只有一套手续齐全但完全用不上的“骑士荣誉证明”。  
即使如此，你在降临副本时也会尽可能选择一支商队或类似的队伍作为临时随行人员抵达影片内的初始场景，这视为一个无支线等级命运来源的身份能力。

此外，由于长期流浪的影响，你的强韧豁免检定承受2DP内在减值。

公平之物：“我就喜欢剑术公平的这一点，在任何时候都可以主张自己的自由与权利，即使只是为了生存而挥剑。”

你获得了剑术等级，剑术等级与你的武技等级保持一致；当进入战斗时，你可以使用自由动作宣言，进入【剑术压制】状态，该状态需要你每轮使用一个自由动作维持才能生效。

剑术压制：任何武技技能低于你【剑术等级】的单位，你在与其的对抗中触发【剑术压制】，使自身在武技相关检定上获得等同【剑术等级】一半的修行加值，并使自身获得等量的格挡防御。  
因此获得的格挡防御即使不进行格挡也会存在。

C+1200  
特性：【流浪骑士谭】【挥剑的理由】

流浪骑士谭：“流浪的骑士，遍历的骑士，只要有着一定程度的实力，即使是到了异国他乡，也会有人对你抛出橄榄枝。为此，你需要完成一些为人瞩目的事迹。”

当你完成以下任意一项事迹时，选择对应一项能力获得，一次影片最多完成一项。  
\*击败难度高自身一级的boss。  
\*在一次影片中声名远扬。  
\*将剑术等级提升至8。

可选能力：  
1.免疫击落武器。  
2.无视多次攻击减值。  
3.在D级中取得的身份等级提升至C级，你作为遍历骑士的身份能够被追查出过往履历，同时足以为你提供优渥的生活条件，通常这意味着总是有人愿意出高昂的价格雇佣你进行工作（当然，大多数时候可能只是单纯给人当保镖或保安），这一身份附带记忆但，不附带人际关系，会附带一间住所（视情况而定，可能是一间别墅也可能是普通的住宅）、出行工具等合理内容。

挥剑的理由：“剑术最有意思的地方就是，也许你一开始只是为了生存而挥剑，但能将剑术修行到这一地步，就意味着一定还有其他的理由。”

当你完成【流浪骑士谭】中所有事迹时，在下一次影片结束后将可以从【美德】或【恶德】中挑选一项作为持剑的理由，一经选择无法改变，这些理由会带来你角色扮演上的影响，你在影片中至少要彰显一次所选择的【美德】或【恶德】内容，并为此冒险（哪怕这可能带来战斗），否则你失去该能力提供的效果，直到你在下一次影片中完成了这一要求。

\*若你选择美德，则你获得免疫不超过B级心灵来源效果的能力，同时在武技相关检定上的加骰提升1级处理（上限8加骰）。

\*若你选择恶德，则你的攻击具有【幻灭】特性。

【美德】  
慈爱（Charity）：你的剑是为了帮助他人。  
信念（Faith）：你的剑是为了坚定自我。  
刚毅（Fortitude）：你的剑是为了对抗外界的阻力。  
希望（Hope）：你的剑是为了给他人带来希望。  
正义（Justice）：你的剑是为了贯彻正义。

【恶德】  
妒忌（Envy）：你的剑是为了让他人失去。  
贪婪（Greed）：你的剑是为夺得自己想要的事物。  
放纵（Gluttony）：你的剑是为了放纵欲望。  
骄傲（Pride）：你的剑是为了表现自我。  
愤怒（Wrath）：你的剑是为了宣泄怒火。

B+2400  
特性：【遍历骑士】【跨越界限之壁】

遍历骑士：若你已获得本训练C级提供的背景身份能力，则该身份等级提升至B级，地位也得到了提升。这意味着你将会在影片中会获得对标富人、贵族、大公司高管、中层老板等身份一样的优渥待遇，同时除了附带记忆，也会附带与地位相当的资产、人际关系等。

跨越界限之壁：“是选择无限开阔的人生旷野，还是选择狭窄但通天的山峰。我想，你早已经做出了选择。”

你在D级中【剑术压制】取得的武技相关检定加值提升至【剑术等级】\*2点，同时取得的格挡加值提至等同【剑术等级】\*1点。

特殊的是，当对抗目标使用剑类武器时，且你也使用剑类武器时，若此时你的【剑术等级】高于其武技等级，则自动触发【致命】状态。  
【致命】状态下，你对符合上述条件的目标进行攻击时，攻击附带【接触攻击】与【B级措手不及】的效果。

A+6800  
特性：【遍历骑士谭】【没 有 破 绽】

遍历骑士谭：你在B级训练中取得的背景身份提升至A级。这意味着你会获得有着特殊经历的身份（地位对标天下一流高手），能解释自身能力来源，并附带记忆，附带特殊渠道的人际关系，附带正常人应有的财产，附带符合安排身份的消耗品（需要ST临时安排，无法带出影片）。

没 有 破 绽：在剑术压制的基础上，任何武技技能低于你【剑术等级】的单位，你可以直接免疫对方的攻击，这是一个A级命运来源的无敌效果，但一轮只能生效一次（即每轮只能无效一次攻击）。

【训练下属能力】  
与黎明诀别，醉血之剑  
价格：D+500/C+1000/B+4000/A+8000（差价升级，效果替换）  
描述：“……是啊，我亲手杀了我的挚友，我的黎明 。他用生命阻止我，我也全力以赴的回应他，我们——以剑互吻。这世上真的还会有比这更浪漫的事情吗？”  
效果：  
在该技能等级为D时，你在触发该训练D级的剑术压制效果时，无需剑术等级高于对方武技等级，同时攻击附带D级措手不及。  
——  
在该技能等级为C级时，除了保留D等级效果外，D等级提供的措手不及提升至C级，并在攻击上获得【破甲5】。  
——  
在该技能等级为B级时，你在触发该剑术压制效果时，不仅无需剑术等级高于对方武技等级，还会无条件触发【致命】状态。  
——  
在该技能等级为A级时，除了保留B级效果外，你同样无需剑术等级高于对方武技等级也可以触发【没 有 破 绽】。此外，你在触发【致命】时造成的措手不及提升至A级。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.