# 超常进化者

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 超常进化者

超常进化者  
资源类型：可升级血统  
本质：自然本质

概述：  
在人类进化的漫长历史中，总有一些佼佼者们更善于进化自身，有些进化得了超乎寻常的力量，有些拥有异于常人的智慧和脑力，而更有甚者，他们在进化之路上走的更远，甚至已经到达了令人畏惧的程度。

D级  
价格：D+600  
特性：【物竞天择】【自我调节】  
描述：吃掉一只鱼，就学会了随波而行。遇到狂风，就脚下生根以抵御。 超常进化者的进化足以应对大部分自然界中的非极端环境。  
效果：  
开放超常进化者下属技能树。  
【物竞天择】：购买者免疫所有D级及以下的自然环境及人造环境，但超常进化者必须先食用或是观察一种能够在这种环境中正常生存的动/植物，才能进化出免疫该类别的环境的能力。食用/观察那种动/植物是一个移动动作，离开那个场景后，免疫环境的能力失效。  
【自我调节】：同时，超常进化者将具备自适应长休（即无论何种情况下进行的长休都能起到长休的效果），并可以在全环境中正常呼吸，在黑暗环境中视为具有黑暗视觉。

C级  
价格：C+1200  
特性：【物竞天择II】【保护色】  
描述：人类的不足与缺陷已不再是问题，超常进化者开始挑战更加严峻恶劣的环境，并不断继续进化。  
效果：  
【物竞天择II】：超常进化者在此阶段下具有免疫C级环境的能力，且现在观察/食用动/植物已变成一个迅捷动作。此时的超常进化者已无需再饮食，便可进化出光合作用的器官以满足自身需求。  
【保护色】：当超常进化者已适应某种环境时，他还会再进化出与环境融为一体的能力，如同变色龙一般隐形消失在环境之中，这视为一个C级自然本质的反侦测效果。

B级  
价格：B+2400  
特性：【自然演化】  
描述：超常进化者在此时出现了不同的进化方式，一部分超常进化者更注重于克服一切环境，适应一切未知因素。而另一部分超常进化者则在基因上进一步发展，将人类的基因进一步完化。  
效果：  
【自然演化】：在购买此等级时，从下列两种中选择一种获得，此后不可再更改。  
①在此阶段下，超常进化者将具有免疫B级环境的能力，这已经涵盖了所有自然界中能够存在的环境。与此同时，超常进化者再获得基于天生防御的【适应】能力和【坚韧】。  
同时，超常进化者还具有让血肉快速活动，生长的能力，这为其提供了2点活体护甲和2点快速医疗（24医疗点），以及免疫B级重伤的能力。  
②在此阶段下，超常进化者的拟态与重铸基因的能力已大幅发展。在自然界中能观察到的一切生物的能力都可以被超常进化者所学习，但此时还停留在拙劣模仿的状态，当超常进化者食用/观察某动/植物时，最多可以从其身上提取出一种能力获得，这种能力必须来源于自然（即拥有自然本质），如从鸟类身上获得机动等级为普通的飞行，从蝙蝠身上获得C级自然本质的侦测能力等，或者干脆是进化获得更强韧的肌肤、更多的肢体、更快的速度。  
此时超常进化者一共具有36进化点，每当其提取获得某自然本质的能力时，参考下表扣除进化点并获得能力，进化点不能为负数，每种进化种类最多只能选择一次。  
鸟类（或会飞行的生物） 普通飞行 6进化点  
蝙蝠（或具有某特殊侦测方式的生物）C级自然本质侦测 6进化点  
蜘蛛（或具有至少大于4条肢体的生物）至多2条肢体 每条/3进化点  
犀牛（或具有坚韧表皮的动/植物）3点天生防御 4进化点  
猎豹（或具有极快移动速度的生物）15米额外移速 3进化点  
大型猛兽（或具有尖锐手爪/牙齿的生物）5点天生武器上的破甲 4进化点  
具有迅速再生能力的植物 1点快速医疗（12点医疗点） 4进化点  
鱼（或水生动物） 等同于移动速度的游泳速度 3进化点  
袋鼠（或擅长跳跃的动物） 使用跳跃检定代替移动，且视为进行过助跑 3进化点

超常进化者技能树  
购买超常进化者技能树下的技能必须首先获得超常进化者的对应等级。

技艺名：基因改良I  
价格：D+1000  
效果：在超常进化者尝试打开基因锁时，获得1点基因锁检定上的机运加值。若超常进化者在本场景中使用过意志力重投规则，则那次基因锁检定额外再多获得1点基因锁检定上的机运加值。

技艺名：血肉翻涌I  
价格：D+1000  
描述：超常进化者在应对攻击时可以立刻制造出大量血肉组织以抵御攻击，虽然这会让超常进化者受到一些伤害，但这些伤口也会在快速新陈代谢的作用下恢复。  
效果：当进行一次招架时，应对那次攻击，超常进化者额外获得1点全伤害吸收，并获得1点仅能使用一轮的快速医疗（医疗点12）。

技艺名：强效肌肉  
价格：D+1000  
描述：超常进化者在负重、力量需求和免疫盔甲减值方面均得到了增强。  
描述：现在，超常进化者视为额外具有1点传奇力量附加般计算携带物品体积和力量需求，并再免疫5点盔甲减值，并获得1点天生防御。

技艺名：基因改良II  
价格：C+1500（差价升级）  
购买前提：基因改良I  
效果：在基因改良I的基础上，一轮一次，超常进化者进行攻击检定时，可以选择不接受此次掷骰结果，并再进行一次检定，但无论如何，必须接受第二次检定的结果。

技艺名：血肉翻涌II  
价格：C+1500（差价升级）  
购买前提：血肉翻涌I  
效果：在血肉翻涌I的基础上，若超常进化者进行了一次招架，则对于那次攻击而言，超常进化者还视为具有免疫B级重伤的效果，在获得快速医疗时，视为额外再获得1点快速医疗（医疗点12）。

技艺名：进化经验  
价格：B+2000  
效果：购买时，立即获得2点天生防御、2点洞察防御、2点护甲防御、2点遮蔽防御、2点闪避防御、2点格挡防御。你需要为每种以此法获得的防御分配一种对应的伤害类型，每种伤害类型必须平均分配（物理伤害、能量伤害），此后不能变更。  
例：在获得时，将天生防御、洞察防御、护甲防御分配给物理伤害，此后受到穿刺/挥砍/钝击伤害时，这三种类型以此法获得的防御类型生效。  
每场影片结束时，选择3种上述不同的防御类型各获得1点对应防御，但在全部选择过一次前不能重复选择，每当全部选择后，重新遵循上述规则。  

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.