# 阴炁法尸 

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：新世短歌033</td></tr></tbody></table>

# 阴炁法尸

阴炁法尸  
魔幻本质  
概述：僵尸，一类在各个文学作品中屡见不鲜的怪物形象，他们大多是阴气的受害或受益者，在各个作品里面，僵尸要么就是抬着手蹦跶，要么就如传递病毒一般，通过咬人增殖，而最常见的一些僵尸更类似于毛僵飞僵之类，力大无穷，铁骨铜皮。  
该血统收录的法尸却有不同，乃僵尸中以阴炁为根的求道者，追求造化神通，抵达奥妙深处，能化寻常修仙者难得之本命大神通，真正可谓超脱三界外，不在五行中。

阴尸  
D+600  
描述：这个阶段是初化僵尸之时，相比之下较为脆弱，难抵对生机的渴望，常常为祸一方，袭杀平民，与其它僵尸无异。  
效果：你的生物类型从此转变为黑暗生物，因此永久减少1点意志上限。  
你在移动时表现为双手平举蹦跶前进，这不会影响你的移速，只是一个画风效果，你在购买时也可以选择像个活人一样行走。  
你现在对鲜血有一种原始的渴望，若当日未能吸食人血，则会开始陷入一种无法避免的饥渴状态，若连续三日未能吸食人血，则身体开始瘦削，承受5dp全检定减值，若七日未能吸食人血，则失去神智，不分敌我地攻击生物，直到通过新鲜血液填饱胃口之后恢复清明。  
相对的，僵尸的肉体使你的全身可以化作3L的天生武器，犬齿尖锐，指甲变长而尖，肤色铁青，双眸可于黑夜视物，具有黑暗视觉，提高1点生命值上限，开启阴炁能量池。  
阴炁的主要属性是沉着+操控，这是一个东方通用能量池，同时也可以满足技艺对于灵气、真气、气等东方能量的要求，判断时，被视为阴性能量。  
在消耗阴炁时，身上会浮现阴炁覆体，消耗俞多阴炁俞重，其色沉浊混黑，蠕动似泥。  
你可以在黑暗无光环境中进行短休，进行沉着属性检定恢复检定出目的阴炁，也可以在长休后恢复至满值。  
阴炁的基础用法如下，高等级同名用法替换低级效果，下不赘述：  
邪祟：攻击时消耗1点阴炁，使得这次攻击转变为黑暗能量伤害。  
妄破：攻击时消耗1点阴炁，该次攻击额外获得1点附加成功。  
尸僵：进行强韧豁免时消耗1点阴炁，获得2dp增强加值。  
st选开，在中式、武侠、仙侠等世界观下，若僵尸处于极阴之地（自行判断）则可以在一日内恢复能量池上限两倍的阴炁，分均在每个小时，无法以此回复超过每日能量上限。

炁尸  
C+1200  
描述：正式踏入修行的阴尸便被称为炁尸，此时阴气入体，重构经脉，如此方才如寻常修道者般辟谷长生，休息也可以被打坐纳炁替代，此时，已有阴炁法门的苗头展露，一匹没能及时处理的失控炁尸会祸害一个镇子的安宁。  
效果：阴炁入体，重塑三花，炁陈灵台，道法筑基。如今的你，已然辟谷，无需饮食，仅需打坐，无需休息，身为法尸，无需呼吸。  
你的肉体保持在如今的年岁，无视自然衰老，而这具阴身的伤势也不会如寻常血肉般自然恶化。  
虽然辟谷，但阴尸对生机的渴望陋欲依然根存，若不按本性捕人食血填充生机，依然会神智不清。  
炁尸的境界体现于对阴炁的掌控，若一次攻击至少投入了2点阴炁，则这次攻击获得【法破】特性  
获得新能量池用法：  
雷厉：消耗1阴炁，攻击获得【高速5】  
藐视：消耗3点阴炁，获得仅存在一轮的1点快疗（12医疗池）

法尸  
B+2400  
描述：如此，正式踏入法尸之列，踏空而行，刀枪不入，炁化法门，举手投足与修行者无异。采涌泉，培玉池，掌绛宫，探黄庭，视玉京，塑泥丸。若达内化周天运转，阴炁自成，轮转不息者，乃登大法尸位。法尸发难，轻则覆灭一镇，重则引天地不满，降天劫伐魔，殃及池鱼，陈尸百里，故法尸不常见，潜修于神通。  
效果：  
在这个等级，阴炁提升为强化能量池，会根据角色最高内在强化等级获得额外的上限提升（D5,C10,B15,A20,S25）  
你现在行为与举止与常人无异，但是仍然对鲜血抱有渴望，只不过不会因此发疯失去神智。  
获得新的能量池用法：  
睥睨：一轮一次，当自身回合开始时，立即消耗3点阴炁，该轮获得等同于耐力属性点的天生防御或使该轮发动的第一次攻击获得等同于操控属性点的攻击dp加值  
踏空：一轮一次，自由动作消耗4点阴炁，获得机动性为普通的飞行能力，起飞与降落都是一个移动动作，持续一轮。

神通法尸  
A+4800  
描述：真正掌握阴炁奥妙，能将死炁化神通的大法尸便能步入神通之境，阴尸本性已除，乃是真正大修行者。然，神通法尸仍然会有发难之际，七邪碎，本性难移，若神通法师发难，则可轻易覆灭一城。需要各方集结，多加注意才能剿灭。  
效果：获得仅能用于转换迅捷动作的2ap，转换迅捷动作时优先使用该ap，阴炁上限增加30点。  
如今你已经彻底摒弃了吸血的陋习，若此时善名更高，你也可以逐渐净化自己体内的业报，当维持善名比恶名更高的情况超过两场影片后，你的肌肤将转为如常人般红润，但依然不会改变你的生物类型。  
获得新的能量池用法：  
轮转：每轮一次，在进行消耗阴炁时，下降5点阴炁消耗，最多降低为1点  
踏空：自由动作消耗1点阴炁，获得机动性为完美的飞行能力，可以随意悬停滞空，持续一场景。  
妄破：攻击时，自由动作消耗1点阴炁，这次攻击额外获得2点附加成功，并且可以选择减少3点攻击dp换取1点附加成功，以此换取的附加成功上限为4点  
藐视：每轮一次，消耗1点阴炁，本轮获得4点快速医疗（48医疗点数）  
不动：每轮一次，以自由动作消耗6点阴炁，该轮获得基于天生防御的【反震】或【折射】特性，若要选择与上回合不同的特性，则需要额外以迅捷动作调整阴气进行切换  
阴身：每个回合开始时选择消耗4点阴炁生效，该轮内获得12点天生防御。  
炼魂：每轮一次，攻击时，以自由动作消耗6点阴炁，这次攻击具有诅咒来源的【扼魂】

夺天造化本命大神通法尸  
S+9600  
特殊的，该等级为st选开，通常不开放兑换  
描述：造化大自在，本命大神通，阴炁化真炁，死劫焕生机，超脱三界外，不在五行中，渡生死劫，登逍遥仙，夺天地造化，塑法尸金身。  
效果：兑换该等级后在满足特性条件前不会获得任何效果，此时，获得【本命神通】【夺天造化】【尸仙金身】三个特性，生效方式见下。  
【本命神通】：你获得一个具有2S特性的S级技艺，其内容由你自行在st允许下创作，需满足以下条件：若消耗能量则必须为最大值，不能购买其它模板，严格遵守撰写规则，需要st审查通过。  
至于自撰可能出现的强度不等现象，这证明本命神通之间亦有高低。  
【夺天造化】：在购买该资源后，进入任意影片世界，主动引来死劫，天地色变，根据引劫时的善名与恶名数量，将会引来不同的死劫，并在渡劫后获得不同的效果。若要计算效果来源与等级，均是S级别、命运来源的效果  
【天雷九霄诛邪灭道劫】：引劫时善名高者得此劫，引动天雷汇聚，倾泻而下，有三重灾劫，以反射豁免，承受不可豁免无法免疫可被吸收的雷电伤害，差值一重dc75，二重dc等同于你自身dp峰值，三重dc等于前两者之和，历经三重灾劫而不死，你获得一日一次免疫任意一次伤害的能力。  
【魔镇八荒锁魂焚心劫】：引劫时恶名高者得此劫，引动地火翻腾，铁索封心，有三重灾劫，以意志豁免，承受不可豁免无法免疫可被吸收的燃烧伤害，差值一重dc75，二重dc等同于你自身dp峰值，三重dc等于前两者之和，历经三重灾劫而不死，你获得一影片一次，死亡时立即在原地复活的能力。  
【混沌无极阴阳归一劫】：引劫时善恶相同者得此劫，引动混沌二气，上下化同，有三重灾劫，以强韧豁免，承受不可豁免无法免疫可被吸收的光明伤害，差值一重dc75，二重dc等同于你自身dp峰值，三重dc等于前两者之和，历经三重灾劫而不死，你的阴炁能量池解除能量池恢复上限  
【尸仙金身】：历经渡过死劫之后，无论是何种劫难，皆会获得该特性，现在的你额外获得【神话生物】作为生物类型，这会为你提供仅用于转化移动动作的4ap。  
金身难伤，仙心难移，现在的你免疫S级别创伤、影响心灵来源的负面效果，同时对异空间、衰老和幼化都具有S级的免疫。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.