# 天命

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：新世短歌038</td></tr></tbody></table>

# 天命

  
在建卡阶段开始前，需立即选择是否启用天命，若启用，则在天命表中选择一项，作为初始天命，并因此获得增益或负面效果。  
  
**001 花衣魔笛手**  
一项任意互动系技能等级+1或一项任意互动系属性等级+1  
你身穿与众不同的彩衣，魔笛啊魔笛，你奏响的是何种的声音？  
你获得一支魔笛，它奏响的声音悦耳动听，又有一些其他的魔力，它可当做普通乐器使用，也可以通过它演奏奇特的乐曲。  
你通过魔笛获得一个新的攻击方式【笛声】，通过吹奏魔笛，你将能对15m的一个单体目标进行远程攻击，笛声的攻击组成为【操控+技能：表达+专业：魔笛+辅助专业：乐理学（学识下属）】，造成音波伤害。这一攻击使用的武器（乐器）为笛类武器  
你获得一袭彩衣，它不是真正的衣物，它没有确切的造型，它只是你的本质，它只是给予你的命运，当他人如果有解析你的能力时，他将能看到你周身笼罩的一层【彩衣】。  
现在，无论你穿着何种衣物，那种细微的违和感会让见到你的人瞬间明白，你不是本地人。  
同时，你作为外来者的身份也清晰可见，你进入影片时将以一个远方的外来者身份出现，而你的出现，则是为了解决当下的困难，不过这个身份难以考证，几乎只是你的一面之词，不知道是否又有人真的愿意相信？这是一个D级命运来源背景身份效果。  
特殊的，此天命可以与特殊身份5-【花衣吹笛手】（血统与训练-社交）共同获取，若如此做，则将【花衣魔笛手】提供的技能/属性等级提升改为各选一项降低。  
  
  
**002 突变人生**  
一天早晨,格里高尔.萨姆沙从不安的睡梦中醒来，发现自己躺在床上变成了一只巨大的甲虫...  
你经历了一场突变，这可能是在你过去的人生中，也可能是来到主神空间的瞬间。就像格里高尔.萨姆沙突然变成了一只甲虫，你在身体的某个瞬间发生了突然的变化，这也许导致你的人生也有一些断层，也许是从男性变成了女性，也许是从老者变成了少年，从高中生侦探变成小学生，从中年大叔变成富家千金。  
根据你的具体变化，在购买这项天命时从下列选项中选择一种获得:  
1.你的外形发生了非人变化：你获得C级变形能力，外观变为你指定的非人生物，但你无法再从变形状态回归人类，直至你有免疫C级及以上变形能力为止。  
2.你的外形/年龄发生变化：你可以选择以体积3或增加60年寿命进行建卡，表现为体型变小/重返年轻。若选择体积3，则你还将获得等同于你的最高内在人物支线等级\*2+2点非攻击上的智力检定加值。  
3.你的性别或身份地位发生了变化：你获得C级解析免疫与C级读心免疫，表现为内心与身体的不匹配的矛盾状态。  
  
  
**003 魔法学院学徒**  
特殊的，你可以额外将魔法专长选择为你的建卡专长，正常支付对应的专长点。  
你曾经在一座魔法学院学习过，这意味着你学习了很多魔法知识，又或者你只是天天上课的时候睡大觉？  
你拥有简易的呼唤世界的微弱魔力制造飞弹进行攻击的能力  
你可以以智力+学识+专业：施法+射击下属辅助专业：魔力控制进行施法攻击，具有15M射程，以此方式攻击时可以额外选择一个目标，造成力场伤害  
你进入影片时携带有一个不造成伤害的小木棍和穿着一套黑色长袍加一顶巫师帽，你具有一张用法术做成的身份证明来证明自己的身份，这是一个D支线信息来源背景身份。  
  
  
**004 越战老兵**  
从武技/射击中选择一项，提升1级，选择一项对应技能的下属专业，提升1级。  
_镇上你称霸，山中我为王。_  
残酷的战争令你精通了多种杀人技艺。你令丛林成为了所有敌人的噩梦。  
人物的以下专业提升1级:  
机枪（射击）、弓箭（射击）、强韧（生存）、潜藏（隐秘）、侦查（洞察）、匕首（武技）。  
人物在丛林环境下进行的潜行可以全速移动。  
  
  
**005 银背猩猩**  
耐力提升1级  
特殊的，在建卡结束时，若此时建卡者的智力高于1级，则这项天命将立即失效且不再生效。  
你天生高人一等（物理），你比较强壮，也比较大！你获得初始+1体积，并获得2点力量检定上的表现加值。  
你还拥有了高贵的野兽身份，这个身份和你原种族身份取劣计算。  
  
  
**006 钞能力**  
“你有什么超能力？”  
“我很有钱。”  
这项天命代表你的角色有多少财产和财富。  
角色在进入影片时，都会被认为有一项被动的收入来源(信托基金、分红或者是其他什么)，这些钱财总是可以支付他们的基本生存需求：食物、住家和交通，这是一项D级命运来源的背景能力。  
进入影片时一次性获得价值250分的资金，以使用者希望的形式转化为贵金属/支票或现钞。  
若ST允许，则可以将未消费完的资金带离影片，转换为等价的积分。  
提供的总财产并不代表你的财产只有这么点，而是单纯能动用的部分。  
  
  
**007 大玩家**  
可供支配的自由技能点-1，可供支配的自由专业点-1  
你可以以2张心能卡兑换1张指定心能卡的方式直接兑换所需心能卡。若你使用的武器或防具具有【天命】/ 【黄金法则】附魔，或你具有【夺宝奇兵】本源，每拥有一项，心能卡收集次数上限+1。  
人物立即获得收集心能卡的方式，但一场影片中至多以此方式收集1张心能卡，这与心能卡收集训练中的获取次数叠加。理所当然的，当你不具有心能卡的收集训练时，无法对心能卡进行兑换。  
收集心能卡：在一场至少与你的内在支线同等级的战斗结束后，由ST投一次D2，1为出现心能卡，2为未出现。若出现心能卡，则可以收集之，由ST再投一次D2， 决定是未知的心能卡或是已知的心能卡。若为未知的心能卡则直接获得之，持有者可以在主神空间中进行鉴定，投一次RDX=所有心能卡种类，根据出目按照顺序得知这张心能卡为什么具体牌张；若是已知的心能卡，则由ST进行这个流程。  
心能卡，见杂项-心能卡  
  
  
**008 登神长阶**  
在拥有这一天命时，你的全属性等级最多不能超过5，若超过，则失去此天命获得【命运点】的能力，失去时，一并失去第三项消耗【命运点】的方式。  
登神长路，天命攸归。  
每场影片结束时，你立即获得1【命运点】。  
你可以在主神空间中将每1点【命运点】兑换成3XP， 也可以选择保留它们。  
以下的【命运点】用法每场影片只能有一次。  
当你因失去所有完好而即将昏迷时，你可以选择立即消耗1点【命运点】，本场景中，你将不会因伤势而昏迷  
当你的某次关键检定出目不足总DP的1/3时，你可以选择立即消耗2点【命运点】，对这次检定进行重投，但必须接受重投后的结果。 (是否为关键检定由ST决定)  
当你进行基因锁检定时，若这是战斗轮中的第一轮，且不通过此次基因锁检定你便会死亡，则你可以选择立即消耗3点【命运点】，本次检定获得2点基因锁加值，并可以重投本次基因锁结果，但必须接受后者结果。  
  
  
**009 一忘皆空**  
_“往事越千年，魏武挥鞭。”_  
你在降临剧本时会尽可能的选择棺材、冰柜等过去之物作为出生点来揭棺而起，同时你会获得一个合法身份，虽然这个合法身份可能已经过期了不知道多少年，这视为一个无支线的命运来源背景身份。  
你以为这只是过往吗，虚构的过去也会实体化，你的过去会追上你，而你做好准备了吗？  
每场影片内，当你接触到一件具有特殊意义的物品时，你都可以进行一次回忆检定，当你接触数量为1/3/5时，便额外获得一次B/A/S级的信息回溯的使用机会，此后每多接触2次，便获得一次S级信息回溯的使用机会，如无特殊说明你的信息回溯，影片结束后计数归零。  
注，你的一次信息回溯只能回溯一轮（6S），且只能针对物品进行信息回溯。  
“安得普赐鼎中丹,醍醐灌醒痴愚辈？”  
  
  
**010 孤儿**  
这项天命的前身专长名是一个递进式幽默设计，在天命中无法完全复现，因此贴在下方雅俗共赏。  
1级专长名：“你是个孤儿”  
2级专长名：“你还是个孤儿”  
3级专长名：“你仍然是个孤儿”  
你在降临剧本时会尽可能地在公园长椅、桥洞下等公共区域或森林、荒野等无人区域苏醒，你拥有当前所在区域普通市民的服装(没有任何数值)，在你的记忆中，你的亲人在早年因为种种原因去世，你因为某种原因远行并来到了当前区域，与当地人并不相识，也没有解决居住问题，你携带有身份证明材料，但是在相关资料库中会缺乏部分相关数据，证明材料出生地的居民也不会记得有你这么个人存在，口袋或者钱包中携带省吃俭用可以购买7天饮食的钱财。这视为一个D支线的命运来源背景身份。  
每日一次，你可以主动对于世界背景相关的疑问进行一次回忆检定，但考虑到你的身份，你必然所知有限。  
  
  
**011 冰山美人**  
特殊的，如果拥有者是男性，这项天命将改名为“雪山男孩”。  
你生活在人迹罕至之处，常年与天地动物作伴的你有着一抹纯真的美，也因此冰山美人（雪山男孩）在与他人存在一定的沟通问题  
冰山美人（雪山男孩）将为购买者提供5点相貌与其他角色对你的初始好感度自动上升1级（不会上升到极端），他人对你或者你对他人进行社交检定获得3DP表现减值。  
  
  
**012 长生种**  
仙人抚我顶，结发受长生  
在时间长河上直立行走对于你而言轻而易举，数百甚至上千年的阅历让你处变不惊。现在你视为拥有寿命不随时间自然流逝的能力，你在学识检定上获得1点附加成功。  
  
  
**013 黑暗圣杯**  
_远古的神秘之血在你的体内流淌…_  
人物耐力属性等级提升一级。  
选择黑暗圣杯作为天命时，你将在建卡阶段开始时便永久视为黑暗生物，而先祖的恩赐也将在你的身上展现。在你获得任何快速治疗点时，这些治疗点会被转化为两倍的血点，每1点血点可以用于治疗1点韧性伤害，将其转化为1点严重伤害，并再受到1点不可避免的严重伤害。当你不拥有任何韧性伤害时，可以用血点治疗严重伤害，每1点血点可以将1点严重伤害转化为3点冲击点数。当你不拥有任何严重伤害且不处于战斗场景中时，可以用每2点血点治疗1点冲击点数。他人或以其他方式对自身进行的治疗也会依照此规则结算，你不能用血点治疗他人。获得医疗点时，改为获得等量的血疗点，利用血点治疗时，会等量消耗对应的血疗点。获得这项天命时，额外获得4点血点（36血疗点）。  
  
  
**014 大镖客**  
_“灭尽人间罪，马刺左轮枪”_  
你可以同时使用最多两把左轮手枪，它们共享彼此的特效，进行攻击时使用任一者的基本属性，并将另一者的基本属性的一半与所有特性加入这次攻击，且攻击距离取低。同时提升1级器用-轻载具驾驶专业等级、1级生存-追踪专业等级、1级射击-左轮枪专业等级、1级生存-强韧专业等级、1级专注-意志专业等级、1级手艺-爆炸物制造专业等级、1级武技-套索（或绳）使用专业等级、1级洞察-侦查专业等级、1级社交-威吓专业等级。同时，你还会携带一把大左轮和两个转轮的子弹以及一件装弹器入场。  
  
  
**015 枪魂者**  
敏捷提升1级  
作为一名护卫队员，你接受了与枪械共鸣的特殊仪式，你的枪械现在可以自主的填充弹匣，你初始携带的物品必须包含一把枪械，你的灵魂与枪械本身形成链接，这往往会体现在你的链接枪械在保持链接时会在外表产生一些装饰或者是外表的改变，这些改变不影响性能，该武器具有无限子弹特性。你可以在每场影片结束后更换链接武器的对象，但必须为枪械。同时，你在携带链接枪械时，你与枪械共鸣的灵魂会帮助你，枪械在射击时会锁定额外的敌人，你可以在使用枪械攻击时在攻击范围内新增一个其他攻击目标。  
  
  
**016 自由公民**  
这项天命是一只猴子用打字机不小心打出来的结果，因为各种意外未经审核进入规则书，所以本书制作组对于本天命体现的思想毫无了解，且并不赞同。  
特殊的，这项天命也能在建卡后用D+500或10xp在之后购买，因为这是一个自由的世界，只要你宣称你就可以是自由公民，理所当然的，你也可以重复购买直到全部具有。  
你可以从以下选项中选择未获得的两项获得：  
1>素食主义者：因为你是素食主义者，而实际上人无法从素食中获得维生的全部元素，因此实际上你训练出了无需饮食的能力，由于你宁愿选择沾了农药的新鲜蔬菜，这种锻炼让你获得D级毒素免疫，作为素食主义者你自然有义务对抗邪恶的肉食主义者，只要对方哪怕吃过买过闻过一点肉你都能将其判定为肉食主义者，每轮一次你对其的攻击获得1点士气加值。需要注意的是，本选项并未要求你必须吃素。  
2>肥胖人士：你是个肥胖人士，体积增加1，作为帝国公民你应该得到尊重，对于体重不大于你的角色，你的恐吓检定获得1点士气加值，但你的移动速度下降1M。  
3>女权主义者：你坚定地支持女性权益，若你是女性，你对非女性的恐吓检定获得1士气加值，对非女性的攻击获得2士气加值，若一名女性阻止你的行为，你可以将其开除女籍，使这些加值同样对其生效。  
4>心理跨性别者：你认为自己是另一个性别，若你的生理性别是男性，你也可以让女权主义者的效果生效，不过即使你是女性你也不会失去女权主义者的好处，你只需要必要的时候代表女性就行了。你可以进入不同性别的厕所或者浴室，若警察与保安不是敬职敬业的性格，就不会阻拦你，以免惹上麻烦，这是一个D级思维控制效果，但目睹你这么做的正常人一般会降低对你的好感。  
5>同性恋者：你宣称自己是个同性恋者，但你仍然可以和异性结婚，你只需要宣称这是被世俗礼法逼迫的就行了。作为同性恋者你善于向生理性别相同的人突破衣物的阻碍表达爱意，你的肉搏攻击忽略3点护甲防御，若你还是心理跨性别者，则这个效果也能对非同姓目标生效。  
6>被孩童吸引者：你并不是恋童癖，而是有被孩童吸引的人格障碍，在进行以孩童为目标的动作时，你始终承受如同三点魅惑点数所带来的减值，相应的，你在接近任何实际年龄或外表年龄比自己年幼的生物时，你的移动速度增加15m  
7>动物保护者：你是动物保护者，这不妨碍你对动物进行攻击，反正你平时也要把他们送到组织的私人屠宰场进行安乐死并接受对方捐献的行动经费。你经常做从合法屠宰场“抢”救动物，通过抢劫友善地感化肉铺店主之类的善良举动，经常训练的你若处于我方人物比敌方人物多的场景，你的恐吓检定获得2士气加值，若处于我方人数比敌方人数少的场景，你的移动速度提升10M  
8>犹太教徒：对方手上的东西是你的应许之物，你为了索取而进行的恐吓检定获得3士气加值，但每次你这么做，都会让周围的非友方角色对你的好感下降一级。  
9>贫民窟出身：因为知道淋雨的痛苦，所以要大肆宣扬你的痛苦，这样就能合法夺走别人的雨伞。你的声望增加5，你的哄骗检定获得2士气加值。  
10>童年不幸：你宣称你童年不幸，至于是不是真的倒不重要，因为抓捕你会带来风险，警察对你轻微的犯罪行为会有所宽免，具体效果由ST决定，这是一个D级思维控制效果。  
11>少数族裔：你的肤色稍微变深，这是你身份的证据，我们伟大的国家自然是尊重你的，你的声望增加15，但白人警察对你的初始好感下降一级，这绝对只是个人行为，不是什么歧视。  
12>呼吸自由空气：你来自别的国家，这里的空气让你感到香甜，显然你是因为污染空气中毒了，但值得庆幸的是你不会因此受到伤害，反而由于你干的不是活人干的事，昏昏沉沉的你迷迷糊糊的可以看到灵体的样子，你视为具有灵感视觉。  
在获得所有自由公民的选项（自由公民-13除外）后，可以再支付4XP，获得buff叠满。  
buff叠满：立刻获得60点声望，你这样的人很难不让全世界知道。  
  
  
**017 自由公民-13**  
拥有这项天命会使拥有者自动对所有自由公民的好感度下降1级。  
“欢乐女神圣洁美丽，  
灿烂光芒照大地。  
我们心中充满热情，  
来到你的圣殿里！  
你的力量能使人们，  
消除一切的分歧。  
在你光辉照耀下面…”  
“自由公民的时代结束了。”  
十二只猴子敲动着打字机，在无尽时间的无尽可能中，它们携手并肩，为它画上了终止符。  
拥有【自由公民-13】在对所有自由公民单位攻击时还会再获得3点附加成功，若你的攻击成功杀死他/它/她/祂/獭，还会让其无法以S级及以下的效果复活。  
“上帝只创造了两种性别，就是男性和女性。”  
  
  
**018 强念心灵者**  
曾在残酷且非人的训练中，创造出的特殊实验品，在经过各种极致的情感模拟环境后，开始拥有了对某些情感的感知能力。  
无论如何，目标必须在你的触及范围内  
获得时，从以下5种形态选择1种获得：  
引诱人：经过意志检定对抗后，获取感知目标对于某项事物是否感到愤怒，这是一个D级读心效果。你知道如何利用信息引诱愤怒，你可以在对方同意的情况下建立连接，不通过任何媒介的形式将你所想之事直接传递给对方，这是一个D级信息共享能力。  
寻由者：经过意志检定对抗后，获取感知目标对于某项事物是否感到厌恶，这是一个D级读心效果。你习惯于去寻找厌恶事物的理由，你的侦查检定获得1点附加成功。  
赞美者：经过意志检定对抗后，获取感知目标对于某项事物是否感到快乐，这是一个D级读心效果。你知道如何通过在别人快乐时达成自己的目的，你的哄骗检定获得1点附加成功。  
同悲者：经过意志检定对抗后，获取感知目标对于某项事物是否感到悲伤，这是一个D级读心效果。长期感受悲伤提升了你的共情能力，你的说服检定获得1点附加成功。  
局外人：经过意志检定对抗后，获取感知目标对于某项事物是否无较大明确情感（无情感不代表一定不知道该事物）。这是一个D级读心效果。你知道如何更好的保持冷静，你可以随意的暗示目标自己与其他事物的无关性，这是一个D级心灵来源的暗示效果。  
  
  
**019 灵视者**  
感知属性等级提升一级  
你亲眼见证了幽灵，鬼魂等的存在，你的眼睛可以直视灵界之物，但因为与常人看到的不同你被判断为精神出了问题。  
若ST允许，则你在进入影片时可以从医院，精神病院醒来。你通常会穿着一套整洁的病号服，你将有一份出自本地某著名精神病院颁发的精神病证明书来代表你的身份，这是一个D级背景能力。  
当然，你还可以选择额外戴着一副卖不出多少钱的铜钱串和一件红袍进入影片。  
你获得灵感视觉。  
  
  
**020 不死人**  
_“火已渐熄，然位不见王影”_  
特殊的，不死人会额外占用拥有者的5点专长点，因为攻其阴睾小时候去商场推购物车放进去硬币取不出来。  
在获得不死人后，解锁在以下不死人为前提的身份专长中选择一项获得。  
中了诅咒之人，不死便是诅咒。现在当你死亡后，影片内你无法通过除本天命外的任何方式进行复活，这是一个等同你血统等级的、诅咒来源的负面效果。在一场影片中，当拥有此天命者每场影片首次死亡时，丢失所有外在物品，在死亡前最后一次进行短休息/长休息的位置立即复活。这些丢失的物品可以被他人捡走，也可以被自己再次拾得。第二次死亡时，因为活尸化过于严重，已经丢失了作为人的理性，失去所有内在强化，在死亡地点立即复活。这一复活是等同你血统等级的、诅咒来源的效果，若你免疫了本天命的负面效果，则这一复活效果也会一并失去。  
以此方式进行复活后会永久失去1点生命上限，之后每以此方式额外复活一次，失去的生命上限会再增加1点。（第一次复活扣1、第二次扣2、第三次扣3...）  
选开：若st允许，不死人也可以在死亡时在篝火及相似概念的地点复活  
特殊的，本天命不提供可携带的开卡物品，若st允许，你可以穿一件斗篷，但是斗篷下什么都不能穿。  
  
不死人身份专长  
  
传令者  
过去受命而旅行的传令者，如今又该去哪里复命呢……  
你的耐力提升1点（上限5），基础移动速度提升5米。  
初始携带一把提升2L伤害的白板长枪入场。  
  
战士  
以强韧不屈闻名的北方战士的后裔。  
你的力量提升1点（上限5），在强韧检定上获得2DP加值。  
初始携带一把提升2L伤害的白板斧入场。  
  
佣兵  
历经百战的佣兵，与战场共生。  
你的武技提升1级。  
初始携带一把提升2L伤害的白板马刀与一面轻盾入场。  
  
刺客  
躲藏在暗处捕猎目标的刺客。  
你的敏捷提升1点（上限5），未被精确定位的情况下，攻击获得1点附加成功。  
初始携带一把提升2L伤害的白板匕首入场。  
  
圣职者  
旅行的圣职，曾因力气耗尽而倒下。  
你的力量/耐力中的一项属性提升1点（上限5）  
初始携带一把提升2L伤害的白板锤入场。  
  
魔法师  
为研究而离开学院的孤独魔法师，有的时候，孤独并不是一件坏事。  
你开启魔力能量池，精神能量，使用梦境之旅的方式开启。  
你可以使用基础的施法检定【智力+学识+施法+能量感知】进行攻击，射程15米，每次攻击消耗1点魔力能量，伤害类型为纯能量伤害。  
初始携带一根基础冷兵器长棍入场，在进行施法检定时，这一长棍视为法术强度为3的法杖处理。  
  
无用之人  
正是因为一无所有，才会产生渴望。  
你选择2项属性提升1点，上限5。  
  
骑士  
在漫长的时光中，流浪的骑士早已被世人所遗忘。  
你的武技提升1级。  
此外，初始携带一把白板长剑入场，并获得一件防御力为6/6，盔甲减值3的重甲。  
  
  
**021 电台主持（A singer on the roach）**  
_“世界痛吻于我，我却报之以歌。”_  
对于一个废土世界中的电台主持而言，熟练掌握电台机器并在合适的范围内对其进行维修也尤为重要，因此人物卡至少需拥有1级器用-专业：机器维修才能拥有此天命。  
电台主持将为拥有者提供至多1点在社交技能上的检定加值。电台主持在入场时将额外拥有一项D级背景能力，一般是某片城区的知名地下电台主持。每场影片一次，若你完成了一次精彩的电台直播，则在那场影片结束后，电台主持提供的检定加值将提升1点。  
  
  
**022 未来人（In the Year 2525）**  
智力提升1级。  
_“主看一日如千年，千年如一日”_  
显而易见的，未来人所在时间总是要远超于当前影片的时间，而未来人在剧本时间出现的原因需自行解释并获得ST的认可，未来人身份造成的所有语言不便、知识差、认知偏差均需自行解决。  
拥有者在对超过当前时代的科技和事物进行的解读检定会额外获得1DP表现加值。  
特殊的，未来人还会携带一件至多不超过750分的，科技本质的物品入场。  
  
  
**023 接线员（Natural Born killers）**  
提升武技/射击技能中的一项1级。  
_“我来并非让海内升太平，而是让地上起刀兵”_  
接线员是对于废土世界中的雇佣杀手与自由射手的统称，他们以杀戮为生，也有可能为乐。  
接线员可以在入场时选择一把基础近战/远程武器入场，那把武器将额外获得2点武器伤害。此外，接线员将更容易遇到乐意雇佣他们的人，这是一个D级背景能力。  
  
  
**024 垃圾佬（Watchmen）**  
生存技能等级提升一级  
_“但有人问：为什么选择月球？”_  
垃圾佬是指废土世界中四处搜寻可用物的群体的简称，他们不一定身无分文，但绝对称不上富有。  
垃圾佬会为拥有者提供更加毒辣的眼光，进行搜寻/侦查/解读检定时，将额外获得2DP检定上的增强加值。此外，每影片至多3次，垃圾佬将可以取出一件不超过100分的科技本质的物品，在使用后，这件物品将消失不见。  
  
  
**025 先知（Shamman）**  
_“答案在风中飘扬”_  
智力属性提升一级  
先知是废土世界中的观察者，也是知识与历史的传递人，即使他们传递的东西有可能漏洞百出，但不妨碍被奉为圭臬。  
拥有者在进行任何学识下属专业的检定时，那次检定中若那个专业不具有任何等级，则始终视为具有1级。若已有等级，则获得1点检定上的增强加值。  
  
  
**026 残兵败将**  
获得这项天命后，可以从下列种类中选择一个获得，获得其应有的好处，也承受其应得的缺陷。  
“兵败如山倒，残存亦末路”  
  
单蹄马  
单蹄马，顾名思义，只有一条腿的人。在第一场影片开始时，单蹄马可以带着另一条腿的假肢进入影片，这可以让其正常行动。武技技能提升1级（最高不可超过4），并将腿法专业等级提升至与当前武技技能等级相同（最多为4）  
  
一手人  
失去一条上肢，力量提升1级，可使用在武技下属专业的自由专业点数+1  
一手人虽只有一手，但也有千斤蛮力。一手人可以选择现实锤类武器携带入影片，并在携带、搬运物品时体积视为额外上升25，使用力量需求为自身力量+2及以下的武器时视为自动符合要求。  
  
身无痛觉  
耐力提升1级  
失去了痛觉对于一个人而言是痛苦，但在战斗中也成了优势。  
你免疫剧痛点数带来的减值及严重状态，但当你身上具有韧性伤害时，在伤势未稳定的情况下，你每轮都会额外失去1点韧性值；当你的完好槽为空时，你最多还能支撑数轮而不是昏迷，但每经过一轮，就会损失2点意志。  
  
  
**027 水镜八奇**  
水镜先生的弟子在出山前都隐去姓名，头戴竹简面具遮面，直到所遇良主才摘下。  
若已拥有3级学识等级，则将学识等级提升为4。并再获得3级学识-风水学专业等级。  
  
  
**028 相人之术**  
可使用在互动系下属技能的自由技能点数+1  
相人之术，一向很准。  
在与人初次见面时可以以一个感知-洞察-相面检定对抗对方的操控-隐秘检定，若对抗成功，则可以得知对方的大致社会地位。在与某人进行交谈后，亦可以如此检定，所对抗成功，则可以得知对方此时的心境（说谎、兴奋、厌恶、冷漠），这是一个D级别、影响心灵来源的解析效果。  
  
  
**029 不是人**  
不是人会在建卡时额外再获得30点声望，这有可能是美名，但也有可能是恶名。在影片中，会有人为此而产生偏见，也会有人为此而心生畏惧，更有甚者想要你的命以扬名立万…无论如何，背负此名的代价就是如此。所有角色对你的初始好感将因其立场上升/下降一级（不会达到极端），这是一个D级别、命运来源的背景身份效果。  
“吾在泰山之巅，才发觉你的地位如此渺小。”  
  
  
**030 原野奇侠**  
现在，拥有者所使用的所有步枪和狙击枪将变为杠杆步枪。  
杠杆步枪的属性如下：  
使用专业 杠杆步枪 武器伤害 在原枪械基础上+1L 伤害类型 穿刺 基础特性 在原枪械的基础上获得2破甲 2高速 速射等级 长点射 装弹数 6+1 无年代修正  
使用杠杆步枪时，仍然可以正常使用所有基于步枪/狙击枪的技艺，仍视为使用步枪/狙击枪，若被转化的那把枪的射程不为基础射程，且/2后大于200，则射程减半，减半的射程/20每有1就获得1点武器伤害，其上限不能超过拥有者的射击等级。杠杆步枪不能获得无限子弹，装弹时每1发子弹需要消耗一个花招动作装填，无法降级，若具有下降装填等级，则每下降1级改为能多填入1发子弹。  
  
  
**031 命运之雨**  
_“雨停后，我就会死。”_  
一场影片一次，特殊的，这项天命将只有在成功打开基因锁时才会开始生效，可以选择不生效，并在基因锁效果结束时立即失效。  
命运之雨持续生效期间，拥有者获得如下能力：  
·每轮一次，拥有者可以选择一次攻击检定重投，可以选择友方角色的检定。  
·每影片一次，拥有者可以选择一次即将对某触及范围内友方角色进行的攻击，将那次攻击伤害转移至自身。  
·每影片一次，选择一名某处理范围内即将死亡的友方角色，你代其立即死亡。  
命运之雨失效时，你立即死亡，因命运之雨而死亡无法在本场影片内复活。你的死亡将会表现为ST希望发生的画面。  
  
  
**032 和平行者**  
拥有者在入场时将额外携带一个纸壳箱子，这是一个普通的纸壳箱子，上面的图案由拥有者在获得时决定。  
拥有者可以躲在纸壳箱子中，可以以躲进纸壳箱子中的方式进行移动，但只能进行半速移动，处于纸壳箱子中时不能进行攻击。只要拥有者躲在纸壳箱子中，就视为拥有D级特异本质反侦测能力。纸壳箱子不能给他人使用，只视为一个普通的纸壳箱子。  
  
  
**033 港漫强者**  
获得1点武技下属自由专业点  
港漫强者是一个极其奇怪的群体，有的行事乖张，有的状若疯癫，有的具有惊世智慧，有的喜欢给他人带来意外惊喜，各个身怀绝技。  
这项天命在获得后，拥有者需遵循以下规则扮演：  
·与他人沟通时需加入一些奇怪的语气词，如“呱”、“呀”之类  
·需对自身使用的招式进行符合港漫强者风格的命名，若使用的招式已出自港漫则无需重命名，并在使用时大喊出来  
在获得这项天命时，立即选择一项基于电磁力/魔心或其他港漫能量的，价格不超过D+500的D级招式获得之。  
  
  
**034 都市人**  
获得这项天命的前提是种族为人类，获得后从下列数项中选择一项获得之。  
1.收尾人：  
相比于无依无靠的耗子，你选择加入协会成为了一名收尾人，虽然有诸多限制，也一直在温饱和死亡线上挣扎，但你总算有了一份正经的工作。获得一张代表收尾人身份的证件，这是D级背景能力，但因能力不足，只是一名9阶收尾人。你的武技等级提升1级，并再获得1点武技下属自由专业点。  
2.清道夫：  
11100100 10111101 10100000 11100110 10011000 10101111 11100100 10111000 10000000 11100101 10010000 10001101 11100110 10111000 10000101 11101001 10000001 10010011 11100101 10100100 10101011  
清道夫们总是集群行动，特殊的装置让他们在受伤后也能迅速痊愈。在战斗场景中，超过2名友方角色与你协同作战时（这要求他们能够正常行动），你将获得2点攻击检定上的士气加值。额外获得1点快速医疗（医疗点12）。  
3.帮派：  
帮派不受收尾人协会的约束，也没什么行事底线，他们一贯以人不为己天诛地灭为信条。在后巷之中，势力最大的五个帮派被称为五指，他们的触手无处不在。建卡阶段开始时，立刻获得10点恶名，你的威吓检定将额外获得1点检定上表现加值。你的攻击检定将额外获得1点附加成功。  
4.公司员工：  
作为做题家中的精英，你无需刀尖舔血，在底层苟活，通过考试而进入翼让你从一开始就是人上人。你的智力提升1级，学识等级提升1级，并再获得1点学识下属自由专业点。仅限第一场影片，你入场时额外获得250分的金钱，无法带出影片。  
  
  
**035 女频女主**  
“你是说，一个化神期大师姐能被练气期小师妹污蔑？”  
“不说我以为误入规则怪谈。”  
由于种种原因，这项天命的拥有者将成为易被仇恨体质，经常被污蔑，栽赃陷害，且因为哑巴属性而百口莫辩，无知群众超雄附体不动大脑。  
在每个影片世界中，都会自动刷新出一名相对于女频女主的宿敌，可以是诸如恶毒女配、绿茶小师妹等形象，由ST决定。当处于战斗场景内，所有对天命拥有者好感在中立以下的角色都将优先选择拥有者为攻击目标，这是一个C级心灵来源的胁迫效果。  
  
  
**036 机魂**  
器用技能等级提升一级  
机体是有着灵魂的，至少你这么认为。以热血与钢铁的同伴一同战斗吧。  
当你驾驶载具时，若你的载具受到伤害，只要你不处于无助/昏迷状态，在进行所有计算后，根据载具最终扣除的结构值，你受到等量不可减免的精神伤害，因此受到的伤害视为这次攻击造成的伤害，在符合其他条件时可以进行基因锁开启检定。  
你驾驶载具时，载具的机动性提升一级。  
  
  
**037 虚拟偶像**  
Fly me to the moon…  
你是一名虚拟偶像，好消息是你的中之人还没有暴露。  
现在，你携带一块用于直播的面板入场，视为具有配套设备。你可以构造一个虚拟形象作为你的直播皮套，这块面板总是能连接当地网络，这是一个D级网络效果，在入场时，你可以选择以个人势或加入MCN的形式进行直播，无论如何，你都有一个合法的主播身份，这视为一个D级背景能力。  
  
  
**038 亚人种族**  
似人而非人的、传说中的生物。  
你的种族视为人类与该物种中取劣。  
选择该天命时，  
选择一个物种作为你的兽亲，  
同时你的外观会在一定程度上表现出与兽亲相近的特征，  
通常来说，外观占比由你决定。  
不同亚人种族的能力差距较大，下列为常见亚人种的能力：  
有翼类：与之相关的兽亲常见为各种鸟类，也有部分有翼类亚人的兽亲为蝴蝶等可飞行昆虫，  
有翼类亚人获得初始机动性为笨拙的飞行能力，每有2点耐力上的传奇属性，机动性就上升一级，最高为良好。  
有鳞类：与之相关的兽亲常见为各种鱼类，也有部分有鳞类亚人的兽亲为蜥蜴等有鳞动物，  
有鳞类亚人获得等同于基础移动速度的游泳速度，且能在水下呼吸，获得耐力上的传奇属性\*1点天生防御。  
被毛类：与之相关的兽亲常见为各种体表被毛的哺乳动物等，  
被毛类亚人有着更好的爆发力，他们可以在移动中结合跳跃，并且在冲锋时有效距离取最大值计算。  
披甲类：与之相关的兽亲常见为各种昆虫，  
披甲类亚人获得耐力属性/2点盔甲防御，同时额外承受耐力属性/4点盔甲减值。  
幻想种：包括狮鹫，恶魔等幻想生物，幻想种亚人将会开启关键属性为耐力\*2的生命魔力池，并且初始获得以标准动作进行施法攻击的能力，视作一个无支线的无派系法术，并且初始获得灵感视觉。  
  
  
**039 万能灵药**  
最终生命上限-1  
在诸多科幻，奇幻和玄幻作品之中，总有一种能够治愈百病，强身健体，补充能量的灵药，而好巧不巧，你恰好携带着这瓶药。  
拥有者入场时，携带一瓶万能灵药。  
这瓶灵药在第一场影片至多可以饮用5次，此后每场影片中可以饮用最多10次。使用时必须占用一只手，使用动作视为饮下液体。饮用时，从以下效果中选择一项生效：  
1、立即恢复2点生命值。  
2、恢复2点任意通用能量。  
3、清除1项D级别及以下的疾病、药物、毒素来源的负面效果，自动稳定伤势。  
  
  
**040 肾上腺素**  
在面临死亡的威胁时，你总是能爆发更多潜能，但代价是？  
当你不保有任何完好时，这项天命将开始生效。在此状态下，每轮一次，你的首次使用移动动作进行的移动将视为杂技移动。每场影片中，每次以肾上腺素提供的移动增益进行移动时，立即获得1点不可豁免的剧痛点数，这些剧痛点数只能通过长休息移除。  
  
  
**041 异化肢体**  
你的某条肢体发生了异变，听起来可能是好事，但也带来了诸多困扰。  
获得这项天命时，立即选择一条肢体（仅限左臂/右臂/左腿/右腿）。  
这条肢体将发生异变，立即失去该部位对应的装备位，无法再正常持握或穿戴物品，若所需持握或穿戴物品需成套穿戴/持握，则无法生效。相应的，根据异变的部位不同，获得如下加成：  
上肢：对应的手臂获得1L额外的天生武器伤害，触及范围增加1M，若使用这条肢体进行天生武器格挡，则额外获得1点封闭。  
下肢：获得跳跃时移动的能力，跳跃距离将固定增加5米，若使用杂技动作进行移动，则额外获得10米移速。  
  
  
**042 程序猿**  
器用技能等级提升一级  
前提：建卡年龄不能超过30岁，因为30岁的程序猿连主神都不要。  
你的器用技能…并不会获得加值，但凡业务能力好一点也不至于还是个程序猿啊。  
长期的工作让你患有一定程度的脱发，你的基础外貌在建卡时-1，至少为1。  
长年累月的赶工加班让你有大量睡在公司的经验，因此你具有自适应长休，睡哪儿不是睡，反正起来还是加班。你的长休所需时间减半，因为你经常被半夜叫起来解决故障，睡个长觉这种世俗的欲望你并不具有。  
  
  
**043 玛丽苏**  
前提：你的建卡角色名必须超过25个字，且符合玛丽苏小说的取名规则。  
扮演要求：获得者的说话及行事风格需与玛丽苏小说中的风格保持一致。  
这项天命的拥有者将获得持续存在的画风滤镜，如身边时刻飘着粉色泡泡等。人物的外观也将变化，将获得如五颜六色的头发，锥子脸等外貌。但按照运行逻辑而言，这样反而会变美，因此提升5点外貌，并将基础外貌提升至5。但相应的，这些提升的外貌只对喜欢看玛丽苏小说的人生效，对于不喜欢的人而言，只要看到你就会降低一级初始好感（不会达到极端）。  
  
  
**044 帝王之证**  
武技技能等级提升一级、剑专业提升一级  
这项天命的拥有者立即获得以下能力：  
1.聋：在承受耳鸣点数时，你将免疫所有的耳鸣点数带来的减值，但承受至严重时失效。  
2.自刎归天：无论当前你处于任何状态，都可以大喊一声“自刎归天”，并立刻不可避免的死亡，且影片内不可因任何方式复活。  
  
  
**045 规则书编辑**  
因为上辈子杀人放火，所以这辈子给无限流规则书当牛马。  
你是一名规则书编辑，在获得这项天命时，立即记录上个规则书版本发布日期。  
直至下一次规则书更新时，在此期间每经过一周，你的智力检定就获得1点加值，这个效果将持续到规则书再次更新，并重新统计。  
  
  
**046 硝基特快**  
射击技能等级提升一级  
更大口径，更大当量。兰博和终结者只是对你的拙劣模仿。你享受枪械的巨大后坐力和它发射时爆响的声音。  
拥有此天命后，从重机枪/霰弹枪/喷火器选择一种，只要你使用该类型武器，只要该武器所需力量需求≤你的力量等级+3，你便视为满足该武器的力量需求。  
你使用选择的武器类型时，该武器将额外视为具有3点威猛。你在使用这些武器进行换弹时，所需动作下降一级。  
  
  
**047 好戏开场…（Evanescence）**  
特殊的，好戏开场…会额外占用拥有者的2点专长点。拥有此天命后，当你首次同时拥有一件任意等级千禧骑士武器、一件千禧骑士套装中的物品（不包括护甲，若为蓝丝绒之梦中的千禧骑士法术，则需为C级）、【审判缺席】、一个3级千禧骑士专长时，立即选择一项等级为C的千禧骑士法术/千禧骑士战法获得之，因此获得的能力将不提供属性。  
特殊的，此天命可以与特殊身份5-【千禧骑士】（血统与训练-综合类）共同获取，这会占用你所有的专长点。  
“…永世仇敌”  
  
  
**048 神话生物**  
五帝三皇神圣事，骗了无涯过客…  
此天命的拥有者将成为神话传说中记载的生物，但表现仍为正常人形。  
当拥有者对神话典籍研读时，若已满足升阶条件，则可以如同购买通用专长一般，支付对应的XP购买神话典籍专长。进行研读时，拥有者研读的前5个等级为D级的神话法术将额外再为拥有者提供1点永久存在的意志池上限，这些意志池上限储存于神话典籍中，只能以长休的方式进行恢复，其中储存的意志力只能用于释放神话法术。  
  
  
**049 绝代佳人**  
祸国立名史册，倾城不劳尺刃，这盛誉，最当属绝代佳人。  
持有该天命者必属相貌非凡者，持有者相貌提升5点，当你进入一场影片后则会获得价值100分的金钱，但该金钱并不会直接发放，而是会变为当你结账时，会有异性同龄人来抢着为你结账，直到花光你所应该具有的金钱。同时因祸国殃民的外貌，持有此天命后你获得声望时均转变为负面声望。  
当你经过四次影片之后你将获得一个D级身份背景：你的艳名广为流传，（十里八乡有名的俊小伙/美女），将获得对应的身份和金钱，同样该金钱遵循之前的使用方式，同样你可能会因为艳名招惹到好事之徒，当你遇到类似儒家等正直之人时对你的好感会降低一级（不会降至极端）。  
  
  
**050 浩然正气**

_富贵不能淫、贫贱不能移、威武不能屈_

拥有该天命者无论性格如何，心中都孕育着刚正不阿、坚贞不屈的底色；遵守道义，秉公无私。不出尔反尔，不恃强凌弱，不藐视道德，不逢迎依附。  
一旦违反自身道义，浩然之气顷刻消散，失去该天命所有益处，无法再次获得，且无法以任何方式退换。

当你承受一次伤害时，你可以令至多2点伤害降低一级(冲击-严重-韧性)。支付等同于你传奇风度\*2的浩然正气(D2C4B8A16)，这次伤害降低的数额额外提升传奇风度点。

每场战斗一次，你可以将自身至多2点冲击点数的影响强行压下，直到战斗结束后立即生效。支付等同于你的传奇风度的浩然正气(D1C2B3A4S5)，这次忍耐的冲击点数上限额外提升传奇风度\*2点。  
当你拥有浩然正气能量池，在践行该天命并通过一场影片后，能量池上限提升1点。  
  
  
**051 你好，世界**

_“Hello，World！”_

自主启动，通过不计其数的代码产生具有思考能力的人工智能，操控机器人进行行动。  
你的生物类型变为【构装体】。  
你的生命值被替代为结构值。  
你不需要呼吸、进食、睡眠。  
你无法享受对通常生物生效的快速医疗、吸血效果。  
你具有【快速维修1】，表现为通过运行代码使受损部分尽量恢复正常运行。  
  
  
**052 不羁之力**

_吾即汝  
汝即吾_

你拥有不受常理所束缚的天赋，你不像常人一样只能拥有一种人格面具，你是注定的救世主、命定的王牌。  
你获得一个名为【愚者COMMU】计数槽，在每次与其他轮回者一同战斗过后，那个世界结束时获得1级【愚者COMMU】。每提升1级【愚者COMMU】都会随机提升9点能力值（随机分配到五项能力值中）。  
  

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.