# 监视官下属技能树

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 监视官下属技能树

【监视官下属技艺】  
卡尔斯特特之刃  
价格：C+1500  
分类：被动  
描述：挥舞锋利刀刃的技术，兼具体术的修行。卡尔斯特特家族世代担任帝国司法院的监视官。监视官职位并无世袭制度。这是铭刻在家名中那隐约疯狂的体现。  
效果：除该技艺外，以你所拥有的监视官下属分类的技艺数量，为你提供以下效果，不同数量所获得的效果将同时存在。  
2：你的近战攻击附带【敏捷属性】/3+1点【高速】。  
4：你的近战攻击附带【敏捷属性】/3+1点【威猛】。  
8：你的近战攻击具有【接触攻击】特性。

贯手  
价格：C+1000  
分类：被动/攻击技  
描述：对敌方单体进行攻击，用手指贯穿敌人的格斗技。其威力即使不用刀刃也能贯穿钢铁。  
效果  
【被动】：你的天生武器伤害提升力量/4（向上取整）L。

【主动】：标准动作使用，你对触及距离内的单一目标进行一次近战肉搏攻击，本次攻击具有【破甲10】。

瞬断  
价格：C+1000  
分类：被动/攻击技  
描述：用手刀劈开近距离的敌人，并降低敏捷。据说曾有监视官徒手将舰船拦腰切断。  
效果  
【被动】：你的近战肉搏攻击额外具有等同【力量/4（向上取整）】点破甲。

【主动】：标准动作使用，你对触及距离内的所有敌对目标进行一次近战肉搏攻击，具有【贯穿】。你可以在攻击时指定目标四肢其一，使本次攻击附带等量针对那条肢体的肢体妨碍点数，目标需要使用强韧豁免伤害出目，失败承受差值/点。

崩体  
价格：C+2000  
分类：被动/攻击技  
描述：对敌方单体攻击，降低其防御力，产生冲击先破坏敌人重心再施加打击的招式。运气不好的敌人会落得粉身碎骨的下场。  
效果  
【被动】：你的近战肉搏攻击额外具有等同【力量/4（向上取整）】点【熔毁】。

【主动】：标准动作使用，你对触及距离内的单一目标进行一次绊摔，目标需要与你进行一次【力量/敏捷】+【武技：肉搏相关专业】/【运动：平衡】的检定对抗，无视体积优势与劣势带来的加减值，若目标失败则进入【伏地】状态；随后，你对目标进行一次近战肉搏攻击，本次攻击具有【余波】。

清心  
价格：B+2000  
分类：攻击技  
动作：标准动作  
距离：触及距离  
目标：单一目标  
消耗：无  
持续：立即  
描述：按照『贯手』→『瞬断』→『崩体』的顺序发动连招，在最后才能使用的绝技。卡尔斯特特·帕特丽缇娅对父亲说道。「我想更好地保护那个人」。父亲微笑着传授了这个招式。  
效果：这一招式必须以『贯手』→『瞬断』→『崩体』的顺序分别施展过三个招式后才可以使用。  
使用这一招式时，你以一个标准动作对触及距离内的单一目标进行一次近战肉搏攻击，本次攻击中『贯手』『瞬断』『崩体』的被动效果从【力量/4（向上取整）】点提升至【力量】\*1点，本次攻击造成的最终伤害增加一倍，并具有【激昂】。

气斩  
价格：B+3000  
分类：攻击技  
目标：单一目标  
距离：触及距离  
消耗：无  
持续：立即  
描述：对敌方单体进行攻击，无视防御力的绝大斩击，无论物理距离远近皆可斩敌的招式。虽看似超常之技但请放心，这仅仅是速度的问题。  
效果：你对单一目标进行一次近战白刃攻击，本次攻击中近战触及距离视为提升【力量】\*3米，具有的加骰提升1级（最高8加骰），并且无视盔甲防御，这是一个B级创伤来源的效果。

一闪  
价格：B+2000  
分类：攻击技  
目标：敌对目标  
距离：触及距离  
消耗：无  
持续：立即  
描述：发动无视防御的全体攻击。在敌阵中疾驰，刀光闪过斩击全体的招式。她心知肚明，自己是战场上令人畏惧的存在。  
效果：  
你对近战触及距离内的敌对目标进行一次近战白刃攻击，本次攻击中近战触及距离视为提升【力量】\*1米，具有【余波】，并且无视盔甲防御，这是一个B级创伤来源的效果。

气斩 四连  
价格：A+5000  
分类：攻击技  
目标：敌对目标  
距离：触及距离  
消耗：无  
持续：立即  
描述：连续攻击多次，无视其防御力。从前存在必须同时击破多个弱点才会死亡的恶魔。监视官之祖奥尔塞尔达想得很简单：只要斩得够快就行。当然，正因能做到这点人类才得以存续至今。  
效果：  
你对近战触及距离内的单一目标进行三次近战白刃攻击，并且可以对其中一次不满意的结果进行重骰取高，这些攻击皆无视天生防御，视为A级创伤来源的效果。

处刑宣告  
价格：B+2000  
限制：每日一次  
分类：增强技  
动作：整轮动作  
消耗：10点枢机之光  
持续：一场景  
描述：监视官的无情宣告，此刻此地将不留任何性命。  
效果：持续时间内，你在枢机之光中获得的生理加值提升至等同生理属性之和/3点，并获得等量的器械防御，你的基础移动速度增加【敏捷】\*5米，你进入【处刑人】状态。

【处刑人】：你获得免疫不超过A级心灵来源影响的效果，你的攻击将不分敌我，这意味着你使用任何针对敌方目标的群体攻击将改为针对所有目标，并优先从最近的目标开始攻击，且尽可能囊括更多的单位。你在使用单体攻击时将在你的攻击距离内随机选择单一目标，这视为一个无等级的心灵来源【混乱】效果，你无法免疫或者将其驱散，一旦其被驱散则处刑宣告所带来的好处全部丢失，直到你再次启动这一能力。

回避姿态  
价格：B+3000  
分类：防御技  
动作：移动动作  
消耗：无  
持续：一场景  
描述：以敏捷的动作回避敌人的攻击。更快、更准确。若有所求，性命可保。  
效果：以移动动作启动，持续时间内你获得等同【（敏捷+沉着）/2】点闪避防御；每轮一次，当你在回合外受到一次攻击时，可以立刻消费一个反射动作进行一次基础规则中的招架行为，这次招架行为视为已应用防御技，在招架时视为你已移出敌方的攻击距离处理。

外骨骼  
价格：B+2000  
分类：被动  
描述：“理解自己的身体，你的身体早已不再是常人之躯。”  
效果：你获得等同自身【耐力属性】\*1点天生防御；你在监视官改造中所获得的创伤来源效果免疫等级提升至B级。

外之血  
价格：B+2000  
分类：被动  
描述：“你的血液中寄宿着光，切勿忘记。”  
效果：你在监视官改造中获得的快速医疗提升【传奇耐力】\*1点，并且扩大【传奇耐力】\*12点医疗池，你具有1点异常点医疗（医疗点数24）；你在监视官改造中所获得的毒素/疾病，与药物来源效果免疫等级提升至B级。

俊英  
价格：B+2000  
分类：被动  
描述：“士兵就是要奔跑，就连帝国的普通士兵都能连续行军两天不休息，你没理由做不到。”  
效果：  
除该技艺外，以你所拥有的监视官下属分类的技艺数量，每有一个技艺就会使你的基础移动速度提升（传奇敏捷）\*10米；此外，你免疫疲乏不良点数带来的减值与严重后果。

研发（A+5000）：【俊英】会使你在每次战斗开始时，获得【缩地】。购买这一能力会如同购买一项A级技艺一样处理，正常提供自由属性。

【缩地】：你每因【俊英】而提升过一次基础移动速度，就会在先攻上获得一个额外的十面骰，并使攻击附带A级措手不不及的效果影响，若你在本轮进行冲锋还会无需承受冲锋减值。【缩地】只会存在一轮。

自动修复功能Ⅰ/Ⅱ/Ⅲ/Ⅳ  
描述：赋予自身不同数量的封印，从而抑制光的副作用。  
“恶魔之力竟成为帝国发展的基石——何其愚蠢。  
DLC更新后补充。

光之刃/收束光/灿腕  
描述：对光的进一步应用，将其压缩至无比锐利。  
DLC更新后补充。

【监视官下属物品】  
白色丝线  
价格：D+1000  
分类：奇物  
描述：镶嵌在手臂中的白色丝线，监视官专属的武装，看似缝纫用的它，真正的作用是投掷剑刃。多次斩裂空间后留下的，是化为肉块的敌人残骸。  
效果：你持有的武器获得【回力】，当你使用投掷攻击时，你可以改为使用【武技】+【专业：剑】取代投掷攻击原本的技能与专业。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.