# 监视官

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 监视官

名称：监视官  
分类：改造  
本质：科技本质

概述：  
大圣女阿尔忒拉斯创造的秘仪，在帝国中心的帝都，“监视官”就此诞生。能成为“监视官”的只有身心皆幼的少年少女，那是以秘术为名的彻底药物与侵入性手术进行的肉体改造。

注：本兑换内容并非完全遵循原典。

D级  
描述：  
【圣灵】：  
监视官的身体已非人类之躯，已成为搭载各种功能的兵器，为了帝国永恒的繁荣，献上这副身躯。

【枢机之光】：  
在体内流动的枢机之光，长期接触这种神秘力量无异于自取灭亡。

特性：【圣灵】【枢机之光】  
效果：  
【圣灵】：  
你的生命值转为等量的结构值（监视官与下属能力带来的快速医疗可以对你正常生效），你的全身皆可视为3L的天生武器。

你获得了无需休息的能力，并具有快速医疗1（医疗点数12）。

【枢机之光】：  
你开启了【枢机之光】能量池，这是由于你的身体进行了特殊手术而植入枢机核心所带来的结果。枢机核心在非运作时只会持续性的产生低功率的无害微量辐射。

枢机之光：枢机之光的关键属性为【决心】+【耐力】，两者相加决定了枢机之光能量池的上限，每日最多能恢复三倍上限的

恢复方式：枢机之光需要通过体内的枢机核心进行恢复 。  
1.枢机核心会为你每小时恢复等同传奇耐力\*1点枢机之光（最低恢复1点）。  
2.你可以主动运转枢机核心，在一次短休息后进行关键属性检定，恢复等同成功数的枢机之光。

基础用法：消耗一点枢机之光与一个花招动作，你在下次攻击中造成的一点严重伤害转换为韧性伤害。

C级  
描述：  
【圣灵-提升】：  
在进一步的改造后，监视官的身躯足以无视绝大多数疾病、毒素、创伤，也不再有如常人一般的生理需求。

【枢机之光-提升】：  
毫无疑问，枢机之光所带来的力量是莫大的，只要你能将其承担。

特性：【圣灵-提升】【枢机之光-提升】  
效果：  
【圣灵-提升】：  
你不再需要呼吸与饮食，同时免疫不超过C级来源的疾病、创伤、毒素/药物来源的负面效果，你将会被视为【构装体】。此外，无论如何你都不会也无法醉酒。

【枢机之光-提升】：  
枢机之光的基础用法改为：消耗6点枢机之光并支付一个迅捷动作，在该场景内你的生理属性相关检定获得等同你传奇生理属性之和/2点（向上取整）增强加值，你进行的攻击可以改为腐蚀能量伤害，并可以使造成的1点伤害转为韧性伤害。

B级  
描述：  
【星巡】：  
每位监视官都被分配了排名，这会根据『实力』强弱而变动。两位数以内的排名被称为『怪物』的世界，位居其中者会被冠以“星巡”之名。

【自我再生】：  
通过枢机之光进行自我再生。黄金之焰激励生命，燃尽灵魂。

特性：【星巡】【自我再生】【不死身】  
效果：  
【星巡】：  
你的结构值不再等同于原生命值，而是改为等同于生命值的1.5倍；每轮开始时，你额外获得4点仅能用于使用【监视官】改造或下属技艺的AP。

【自我再生】：  
你可以使用一个迅捷动作并支付10点枢机之光，使【圣灵】所带来的快速医疗从1提升至4点，医疗池上升至48，持续一场景。

【不死身】：  
若你额外支付B+2000分（正常获得自由属性，视为购买了一项技艺），则自我再生持续期间，你额外获得【不死身】。  
当你受到一次致死攻击时，你将其无视之，这是一个B级附身来源的【无敌】效果，每场影片只会生效一次。

A级  
描述：  
【神圣机关】：  
某日，教会的研究者如此宣告——「我们成为了神」。一切，便由此开始。

【超载】：  
将那道光从地底深处带回教会之人，受到了发自真心的惊叹与接纳。研究仍在继续。最初的警句早已被遗忘殆尽。

特性：【神圣机关】【超载】  
效果：  
【神圣机关】：  
每轮开始时，【星巡】所提供的额外AP改为8点；你免疫不超过A级衰老来源的效果，你具有【不老】。你将会在其他效果的影响中被视为光明生物计算。

【超载】：  
你可以消费一个迅捷动作与14点枢机之光，进入【超载】状态，该状态持续一场景或至战斗结束。你也可以使用一个迅捷动作解除这一状态。

处于【超载】状态下，在每轮开始时，你承受等同自身【耐力】\*1点不可避免的严重伤害，并获得如下好处：  
\*当你的回合开始时，可以立刻对触及距离内的单位进行一次不附带任何招式的普通攻击，每轮限一次  
\*你的基础移动速度提升【敏捷】\*10米。  
\*你的攻击具有A级措手不及的效果。  
\*你在生理属性中选择一项属性，使这一属性获得【耐力】一半的增强加值，必须在购买时选择。若你在上述选择属性的任何相关检定上都不具有加骰，则这一效果改为选择的属性进行相关检定时，获得【8加骰】。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.