# 2.极速者下属技能树

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 极速者下属技能树

极速者下属技能树：  
D级

技艺名：测不准步法  
价格：D+500  
描述：极速者通过无序的极短距离加速与急停，在视觉上制造出一种类似“电子云”的弥散感。你并非在移动，而是同时存在于周遭的每一个坐标点，观测者根本无法捕捉你的实体。  
效果：自由动作消耗1点神速力，在本轮中，你每主动移动10米，就能在闪避防御上获得1点速度加值，上限为你的敏捷传奇属性\*1点。如果该能力提供的闪避防御导致对你进行的一次攻击没有取得任何成功数，你可以立即以自由动作进行一次不具有打断性的移动，这次移动距离上限为你的敏捷传奇属性\*5M，该移动方式每轮至多使用一次。

技艺名：振动手刀  
价格：D+500  
描述：通过极速震动手臂，来使自己的攻击与被攻击的物体形成共振来摧毁目标的防御造成更大的伤害，是每一个极速者的必修课。  
效果：极速者的天生武器获得【轻灵】。  
在使用天生武器进行攻击时，可支付1点神速力，使这次攻击获得破甲2。  
在对已经被振动手刀攻击过的目标进行攻击时，这次攻击会额外获得1DP高速加值。

技艺名：动能剥离  
价格：D+500  
描述：只要你触碰得足够快，你就能在物体感知到受力之前，先“借走”它的惯性。飞驰的刀刃在你指尖会瞬间变成一截废铁。  
效果：在面对一次攻击进行招架时，你可以立即进行一次【敏捷+决心】检定 ，DC=这次攻击具有的高速值。若成功，则仅面对这次攻击时，你无视至多敏捷传奇属性\*2的高速值。在计算所有的破防后，若你仍保留至少原本闪避防御数值一半的闪避防御，则这次招架可以额外抵消1点伤害，并立即获得敏捷传奇属性\*1点的在本轮中能够使用的神速力。

C级

技艺名：全域共鸣  
概述：“我听见杰伊在战壕里的呼吸，看见巴里在达克赛德前的瞳孔，感受着沃利指尖的动能，承载着巴特未来的回响...甚至，我能理解斯旺那撕裂灵魂的恨意。”  
五个不同时代的残影重叠在一起，所有的悲剧、拯救、逃亡与追逐，在这一刻，都只是你脚下激起的一粒微尘。

购买前提：当你持有至少两种神速力遗产时，你可以花费C+1000购买全域共鸣。在购买时，需选择一项你拥有的神速力遗产，并获得对应的增强效果，以用于增强或替代原效果。

技艺名：全域共鸣-水银之冠  
效果：在【水银之冠的鸣响】的基础之上，你获得一种新的水银之冠的用法，当你准备了一次招架时，你可以在即将受到一次攻击时使用这种用法，立即消耗1点意志，并使用反射动作调用下回合的标准动作将水银之冠掷出，取消招架，并立即进行一次不附带任何招式的攻击检定，若你的攻击检定出目大于攻击者的检定出目，则立即抵销这次攻击中的前18点伤害，若未对抗成功，则视为立即重新进入招架状态，并忽略下述负面效果。  
无论如何，只要你应用了这个效果，将不会在本次攻击中计算你的防御，而是用这个效果代替了你的防御计算。

技艺名：全域共鸣-硬水屏障  
效果：在【硬水屏障】的基础之上，当你施展硬水屏障时，硬水屏障将持续留在你经过的路径上，所有试图从屏障一侧向另一侧穿过的目标需立即进行一次闯越，闯越的对抗目标为你自身，此次闯越检定还将承受【劣化1】，硬水屏障被视为C级困难地形的能力，闯越被视为C级时空来源的支配效果。

技艺名：全域共鸣-分子不稳定性  
效果：在【分子不稳定性】的基础之上，当你施展分子不稳定性时，你将额外获得等同于极速者血统等级\*2点遁力，并将可生效的快速治疗提升至等同于极速者血统等级\*1点（医疗点数随之提升每1点\*8点）。

技艺名：全域共鸣-神速力激发  
效果：在【神速力激发】的基础之上，当你施展神速力激发时，你将还视为立即移出了攻击者的攻击范围，在使用神速力激发时，你还将视为免疫C级措手不及。

技艺名：全域共鸣-动能转移  
购买前提：购买全域共鸣-动能转移需要再额外支付6XP。  
效果：在【动能转移】的基础之上，现在，当你使用动能转移时，你的偷取速度的能力将扩展至可以偷取敏捷检定上的1DP表现加值和1点附加成功。

技艺名：全域共鸣-实体构筑  
效果：在【神速力实体构筑】的基础之上，现在，由你编制的神速力护甲还会额外提升5点器械防御，并再获得【坚韧】。

技艺名：全域共鸣-神速力残响  
效果：在【神速力残响】的基础之上，现在，产生神速力残响的前提变为每移动5米。现在，你进行的神速力残响移动将额外获得以下效果：  
当你在移动结束后，你留下的神速力路径将暂时储存神速力在其中，你必须在当轮进行过攻击检定才能继续生效，这些神速力重影将会在有任意敌对目标经过时立即攻击该目标，该目标需以反射豁免对抗你当轮进行过的攻击检定的出目，并受到差值的伤害。现在，你所能制造的神速力重影数再增加等同于极速者血统等级\*2个。

技艺名：全域共鸣-超速记忆提取  
效果：在【超速记忆提取】的基础之上，现在，你可以在进行超速记忆提取而提升专业的同时将该项专业对应的技能再提高等同于至极速者血统等级/2级，但不能超过等同于极速者血统等级的上限（C8B11A14S20），这些提升的等级在超速记忆提取失效时一并自动失效。当你进行过超速记忆提取，且此后首次进行你提升的专业对应的检定时，那次检定再获得8加骰。

技艺名：全域共鸣-因果扰动  
效果：在【因果扰动】的基础之上，现在，当你使用因果扰动，且成功使该目标重投检定时，那次检定将额外承受【劣化2】，若这次攻击成功导致其新的出目相较于原出目减少了至少等同于极速者血统等级\*2点（C2B3A4S5），则在接下来的一轮中，该目标对你进行的首次攻击检定将必须重投，重投后取出目较低的一次。

技艺名：全域共鸣-负面震波  
效果：在【负面震波】的基础之上，现在，当你使用震动手刀命中目标，且使用【负面震波】时，本次攻击还会将被攻击者的至多等同于极速者血统等级\*1（C2B3A4S5）点敏捷属性削去，不可豁免，这些属性伤害将会在一次长休息后恢复，这个效果每日只能使用一次。

技艺名：神速力感知  
价格：C+1000  
描述：极速者能感知到周遭动能的微小变化，哪怕是隐形的敌人，在移动时排开的空气分子在你的感知中也如巨浪般明显。  
效果：你获得基于感知【动能】的强感知能力，敏感范围内只要有物体的动能发生了变化，你就能立即察觉。且只要保留至少1点可用的神速力，还会为你提供C级特异本质的侦测能力。

技艺名：神速力闪电投掷  
价格：C+1000  
描述：奔跑不仅是位移，更是获得动能的重要方式。当你挥手时，由动能构成的金色雷电长枪便已经被投出。  
效果：标准动作使用，消耗至多传奇敏捷\*3点神速力进行一次敏捷作为主属性的投掷攻击，这次投掷攻击的武器伤害为消耗神速力点，造成雷电严重伤害。  
这次攻击可以结合在移动之中进行，当消耗的神速力大于传奇敏捷\*1点时，攻击会额外具有2点高速。消耗神速力大于传奇敏捷\*2点时，获得的高速提升至传奇敏捷\*1点，并使受到伤害的目标移动速度下降10M，持续一轮。多次攻击同一目标时造成的移动速度下降不会叠加。

技艺名：分子重排  
价格：C+1000  
描述：极速者的新陈代谢速度是常人的数万倍。当你通过高速振动加速细胞再生时，即便是致命伤也能在指尖滑过的一瞬愈合。  
效果：当保有至少1点可使用的神速力时，你不会因为失去所有完好生命而陷入昏迷且伤势会自动稳定。  
保有至少3点可使用的神速力时，你还会获得快速医疗1（医疗点12）。当保有的神速力大于消耗的医疗点时，你可以无视这些医疗点的支出，每日可无视支出的医疗点上限为你的传奇决心与传奇敏捷取高\*5点。

B级

技艺名：物质穿透  
价格：B+2000  
描述：你对分子振动的掌控已入化境，不再仅仅是破坏，而是让自身分子频率与障碍物达成一致，从而实现物理穿透。  
效果：只要你主动移动，或进行过移动的那个回合，你就会立即进入物质穿透状态。处于物质穿透状态时，你将无需进行闯越，无视碰撞体积，处理方式视同虚体，若你已拥有分子不稳定性，及全域共鸣-分子不稳定性，则你的穿透固体能力将不再是遁地，而是变为虚体。你将始终保持虚体状态。

技艺名：神速力残影  
价格：B+2000  
购买前提：拥有神速力残响、全域共鸣-神速力残响  
描述：你跑得太快了，以至于过去的影子还没来得及消散。在战场上，敌人看到的不是一个你，而是一群在不同瞬间对他们发起打击的你。  
效果：现在，你可以将攻击结合在移动之中，当你进行冲锋攻击时，你不再承受基础防御减值，你的冲锋攻击将同时对路径上所有单位进行攻击。

A级

技艺名：时空残余  
价格：A+4000  
描述：通过极其微小的时空跳跃，你从即将消失的平行时间线中拉出“一秒钟之前的自己”。这并非残影，而是真实的肉体。  
效果：每场景一次，当你受到一次致命攻击时，时空残余将立即生效，那次致命攻击将不会造成任何伤害，而是记录造成的伤害总量。直到你的下一轮开始时，若你能够承受记录总量的1/2伤害，则承受之，不足时改为承受1/4，不足时改为承受1/8，直至1/16还无法承受时，立即死亡，若能承受，则承受之，每轮开始时检视是否能承受，直至承受所有理应承受的伤害为止。场景结束时一次性承受剩余伤害，若在此期间杀死了对你造成致命伤害的目标，则无需再承受记录的伤害。这是一个A级别、时空来源的无敌效果。

技艺名：无限质量打击  
价格：A+4000  
描述：根据 E=mc。当你无限接近光速时，你的拳头将携带等同于白矮星坍缩的冲击力。  
效果：这是一个招式，这要求你必须在已知一场战斗发生的地点时才能使用，且本场战斗中无人能定位到你，且在使用时，你不能参与这场战斗。立即投掷一次先攻，本次先攻获得极速者下属技能数的十面骰，最多不能超过极速者血统等级\*2个。使用时，你立即开始朝着已知的方向奔跑，在抵达战斗场景时，你立即选择一个目标，冲刺至其身前，你可以立即进行一次攻击。若如此做，则跳过你的首个行动轮，你投掷的先攻将立即加入行动列表中，若你的回合过于靠前，以至于在你插入战斗时已被跳过，则你在此次攻击后，下一个单位的回合结束时立即进行你的首个行动轮。使用无限质量打击时，你具有S级先制。

S级

技艺名：闪点  
价格：S+8000  
描述：“有些界限是不该被跨越的。当你为了拯救一个灵魂而撞碎时空之墙时，碎裂的不仅是屏障，还有整个现实的镜像。”

这是极速者的禁忌终点。你超越了光速的物理极限，冲入了神速力的核心，并在因果律的母河中逆流而上，修改了既定的事实。

但你又可曾想过，自己的行为，又会带来怎么样的蝴蝶效应，彻底改变现实？

效果：一场影片只能使用一次，立即消耗你的所有神速力，即使它的上限为无穷大或无穷小，立即消耗之。你立即开始朝着某个方向奔跑，并寻找一条你希望寻找的时间线。当你结束奔跑时你会回到当前场景的最开始。

ST选开：当你处于神速力本源的世界观的影片内，你使用这一能力会令你能够选择一条你希望发生的剧情走向的时间线，但这有可能会导致不可预见的后果，如时空悖论等。  

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.