# 荒野猎人

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：勿忘尘002A</td></tr></tbody></table>

# 荒野猎人

  

荒野猎人  
  
野性的呼唤，召唤着每个猎人不停搏动的心脏，他们渴望，他们追寻，即使死亡也不能阻止他们。  
特殊的，在荒野猎人的购买者死亡并经过「朝生暮死」规则复活一次后，你将解锁「永恒猎手」的购买权  
  
D级  
D+500  
猎人技巧  
你的技巧被磨练而更加精进，现在，你的射击：弓箭专业、生存：强韧专业、敏捷：反射专业、手艺：绘画专业、器用：保养弓弦专业、生存：追踪专业均提升1级，若已达到当前等级上限，则不提升。  
  
猎人本能  
在获得此等级效果时，你从下列四个效果中选择一个获得，你也可以再支付3XP选择一种未选择过的永久获得。  
  
●迅猛飞箭  
现在，当你的敌人处于你的触及范围，且你试图对其攻击时，你可以将至多3点高速转化为等量的威猛。若你在一次弓箭射击中应用了「手稳就准」，则再获得C级先制效果和2点额外的威猛。  
  
●野性呼唤  
当你对你的猎兽发布攻击命令时，若被选为攻击的对象本场景已经被你攻击过，那么你只需要用一个花招动作指挥它对那个对象进行攻击。  
  
●敏锐直觉  
若你使用弓箭在一次射击时先消耗花招动作进行了瞄准，则你在那个回合还视为具有D级自然本质的侦测能力。在战斗外的场景中，你视为一直具有这项侦测能力。  
  
●熟练射击  
每轮一次，你获得一个额外的花招动作以进行抽箭并搭箭。  
  
C级  
C+1500  
开弓铁手  
现在，你可以改为使用力量进行弓箭射击检定，你射出的箭矢力大无穷，深可入骨，当你进行一次弓箭射击时，视为再具有【毁灭】的效果，若你已拥有【毁灭】，则转换为额外的2倍基于原武器射程的射击距离，并可以将威猛转化为附加，转化方式为每2点威猛转化为1点攻击上的附加，但至多只能转化等同于你力量附加\*1点附加成功。  
  
猎人训练  
在本能的基础上，通过进一步训练，获得了更多的能力，这些训练每个都需要6XP进行购买，不可重复购买。  
  
●野蛮射击  
在迅猛飞箭的基础上，荒野猎人使用力量作为主属性进行的弓箭射击可以将至多传奇力量\*3点高速，转化为威猛，同时，在一次应用迅猛飞箭的攻击中，将开弓铁手提供的【毁灭】效果升级为【湮灭】。  
  
●骨哨技艺  
在野性呼唤的基础上，当你用弓箭射击命中敌人时，箭上捆绑的骨哨将会发出尖锐的破空声，你无需再使用花招动作指挥你的猎兽对其进行攻击，猎兽便会自然循声攻击。同时，你在使用过骨哨技艺的下个回合首次抽出箭矢并搭箭时将不会再消耗花招动作。  
  
●猎人盲感  
在敏锐直觉的基础上，猎人盲感将D级自然本质侦测能力替换为C级非线性感知自然本质侦测能力，并无需再通过敏锐直觉的前提触发，当你满足敏锐直觉的条件并触发时，将会改为获得黑暗视觉和灵感视觉。  
  
●毒蛇伏击  
每个战斗场景仅一次，当战斗场景内的所有敌人都无法定位你时，你才能应用这项能力，你的下一次攻击将再附带等同于出目一半的恐惧点数，标准豁免进行抵抗，这次攻击在原武器射程的基础上再提升1倍射程。  
  
B级  
B+2000  
恐怖利箭  
你可以在任意针对单体目标的射击技艺上同时应用恐怖利箭的效果，你射出的箭矢力量极大，甚至会将箭头留在对方体内无法拔除。在一次弓箭射击命中后，被攻击目标需以强韧豁免对抗伤害出目，若对方豁免失败，则箭头会留在目标体内，让目标行动不便，目标将无法进行格挡/招架、也无法从格挡/招架中得到好处，这是一个B级创伤来源的胁迫效果，持续一场景或者对方以移动动作拔除箭矢。  
  
猎人绝技  
在训练的基础上，你逐渐练就了猎人会具有的绝技，这往往是敌人无法预料的绝对杀招，一旦使用，便会克敌制胜，每个猎人绝技都需要18XP购买，不可重复购买。  
  
●屠戮指令  
当你的猎兽在你的指挥下（包括骨哨技艺）进行攻击时，令你的猎兽的那次攻击再额外具有接触攻击效果和2点吸血。  
  
●华丽射击  
你现在可以在一次同时对多个目标的攻击或是同时搭有多支箭矢的攻击中应用华丽射击，你的这次弓箭射击改为对方使用强韧豁免进行抵抗，并受到等同于二者差值的伤害，且所有被攻击的目标若抵抗失败，还会再陷入目盲状态中一轮，这是一个B级创伤来源的目盲效果。  

* * *

     Copyright ? 2023 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.