# 魔法战队

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 魔法战队

魔法战队  
类型：可升级改造  
本质：魔幻本质

概述：  
不知从何时开始，邪恶组织就来到了这个世界。  
破坏，掠夺，压迫，他们以破坏一切美好的事物为乐。  
所幸，这世界上还有魔法少女们与之对抗。  
魔法少女就是象征了希望的存在，她们在不同的城市中活跃，鼓舞人们的心，即使人们时常有各种蛮不讲理的指责，她们也依旧毫不气馁。  
……  
“你用膝盖想也知道，如果这个世界要沦落到靠小学女生来拯救那这个世界也就完蛋了，政府到底在想什么？就这么让一群幼女去白白送死？……我得想想办法，让更专业的人也能参与战斗。”

附：若无特殊说明，在着装状态下武器一旦被击落，即使进行重新着装也不会被你持有，你需要正常捡起武器才能使用。

D级  
价格：D+600  
描述：  
【冷核反应堆】：  
“魔法，灵能，内力。说到底，在现在的情况下根本就没法真正的对它们展开研究……但我推测它们的本质是高强度的能量，通过某种形式转换而对现实施加影响。因此，我有一个平替的方案。”

特性：【冷核反应堆】【魔法变身】  
效果：  
【冷核反应堆】：  
你开启了【核能】能量池，这是由于你的身体进行了特殊改造而植入冷核反应堆所带来的结果。由于技术迭代，冷核反应堆只会在运作时持续性的产生低功率的无害微量辐射。

【魔法变身】：  
“……这是最初的方案。通过外骨骼动力装甲来强化人体性能，提供防护。我需要使材质尽可能的轻量化，从而留出安装虫洞发生装置的负载量。它和魔法变身没有本质上的区别，至少看起来像是那么一回事。”

核能：核能（或称原子能）是通过核反应从原子核释放的能量。核能的关键属性为【决心】+【耐力】，两者相加决定了核能能量池的上限，每日最多能恢复三倍上限的核能（这是你能安全储存，并且利用体内反应堆所产生能量的极限，而不是反应堆本身的极限）。

核能能量池的上限无法因任何该兑换与下属能力之外的效果提升。

核能的需要通过体内的冷核反应堆进行恢复 ，即使你不进行任何行动，也会每小时恢复等同你传奇耐力\*1点核能（最低恢复1点）。但由于反应堆的安全阈值的设计，即使你主动进行冷核反应产生核能，也只能在一次短休息后进行关键属性检定，恢复等同成功数的核能。

基础用法：核能可以为一切消耗电能或者类似能量电池的物品进行供能，只需要接触即可，1点核能可以换算为5000度电（如果你站在高压变电站的电气设备旁，你可以将电力传入高压电网为所有使用该条电网线的物品或者建筑物供能）。

【魔法变身】：  
你需要从：【虫洞行者】【危险机甲】【锈色浩克】【闪电战队】【钢铁柔道家】【烈焰巨兽】【冰冻泰坦】中选择一种，并在对应种类下属选择其中一个D级盔甲，从而获得对应的装备。

（若无特殊说明，初始获得的盔甲皆为D级，更高级的盔甲会在后续标注）。

获得对应装备后，你可以使用一个自由动作并消费2点核能，通过虫洞发生装置将对应的动力装甲（盔甲）进行着装，这会被称之为“变身”，并在过程中以你的意愿产生一些无实际影响的声光特效（特效持续时间不会超过一轮），动力装甲（盔甲）将会被装备在你的身上。  
如果你一直保持在着装状态，每经过一场景，你就需要再支付2点核能用于维持动力装甲（盔甲）的运作，如果你没有为此支付能量，则动力装甲（盔甲）本身失去除提供的防御以外的所有效果，直到你再使用一个自由动作为其支付2点核能维持运转。

C级  
价格：C+1200  
描述：  
【极巨化】：  
“有的时候，我觉得我同时负责了魔法少女，假面骑士，以及奥特曼的工作……”

【技术迭代】：  
“初代动力装甲只能应付一些普通的战斗员，对于那些服饰特殊的单位而言威胁性实在不够……好在，我有充足的时间进行科技迭代。”

特性：【极巨化】【技术迭代Ⅰ】  
效果：  
【极巨化】：  
当你处于着装状态下，你可以消费一个自由动作与1点意志力进入“极巨化”状态，“极巨化”持续的时间为一场景。

“极巨化”会使动力装甲（盔甲）的体积增加等同你的【耐力属性】\*2点，如同正常增加了你的体积一样处理，因此不会导致动力装甲（盔甲）变大后你无法正常穿戴并使用这一盔甲。因此获得的体积不会增加你的血量上限，但其他因体积获得的效果正常处理。

这一能力需要你额外支付10XP才能获得，如同购买了一项D级技艺一样提供自由属性。在购买后，你因体积而承受的反射豁免减值降低4点，因体积而受到的高速减少2点。

【技术迭代】：  
你从魔法变身中获得的动力装甲（盔甲）提升至C级对应装甲（盔甲），着装并维持的核能提升至6点。

B级  
价格：B+2400  
描述：  
【一体化手术】：  
“冷核反应堆在供能方面固然充足，但由于生理临界点的问题，让我不得不限制了输出上限。如今定向细胞的诱导的技术已经彻底完善，改造者只需要随着时间推移就能缓慢提高临界点。”

【技术迭代Ⅱ】：  
“在打倒颜色不同的战斗员后，出现的是名为“干部”的存在。真希望上面没有所谓的四大天王。”

特性：【一体化手术】【技术迭代Ⅱ】  
效果：  
【一体化手术】：  
从现在开始，每经过一场影片，你的核能能量池上限就会提高10点；此外，你的核能能量池上限每具有10点，就会在你所选择的一项属性相关检定上获得1DP器械加值（选择后将无法更改，这意味着如果你选择了力量属性，那今后这一能力只会在力量属性相关检定上提供加值；此外，在D级中已经提及该能量池的上限无法因其他效果提升）。

鉴于这一改造的性质，你能选择的属性为【力量】【敏捷】【耐力】【决心】【沉着】，不包括其他属性。

【技术迭代Ⅱ】：  
你从魔法变身中获得的动力装甲（盔甲）提升至B级对应装甲（盔甲），着装并维持的核能提升至9点。

A级  
价格：A+4800  
描述：  
【功率全开】：  
“这一程度的运作功率已经达到的理论上限，和小型人造太阳是同等的规格。”

【技术迭代Ⅲ】：  
“我对这糟糕的组织架构不做评价。”

特性：【功率全开】【技术迭代Ⅲ】  
效果：  
【功率全开】：  
你需要使用一个标准动作，同时消费2点意志力，从而解除体内冷核反应堆的安全限制。一旦解除了体内的安全阈值限制，冷核反应堆将以惊人的速度进行运作，你将获得以下效果：  
1.【全功率】：每当你的回合开始时，你恢复等同自身【传奇耐力】一半的【核能】，以此方式恢复的核能依旧无法超过上限的三倍。  
2.【强辐射】：你可以将攻击伤害转为等量的耐力属性伤害，强韧豁免。这是一个A级毒素来源的效果影响。你可以将攻击伤害类型转为腐蚀能量伤害。  
3.【核能涌动】：你在生理属性相关检定上获得等同你决心属性一半的器械加值。

解除安全限制的一场景后，你体内的安全装置将会自动恢复运转，这会导致你失去上述效果，直到你再次解除限制为止。

【技术迭代Ⅲ】：  
你从魔法变身中获得的动力装甲（盔甲）提升至A级对应装甲（盔甲）。着装并维持的核能提升至12点。

S级  
价格：S+9600  
描述：  
【黑箱科技】：  
“这一级别只存在于理论上，现实中是不可能存在永动机的，哪怕只是“一定程度”上的永动。我将它视为一个不可能实现的蓝图，现实却用无法解释的原理实现了这一点……或许，当人们相信的时候，就成为了它的力量，这也就解释得通那些魔法究竟是什么原理了。”

【技术奇点】：  
“别告诉我之后还有影之首领……”

特性：【黑箱科技】【技术奇点】  
效果：  
【黑箱科技】：  
从现在开始，你的核能能量池不再具有恢复上限，这意味着你无需承受每日最多恢复三倍上限核能的限制。

【技术奇点】：  
你从魔法变身中获得的动力装甲（盔甲）提升至S级对应装甲（盔甲）。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.