# 修罗道 

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：新世短歌033</td></tr></tbody></table>

# 修罗道

【电磁力】下属技艺-【修罗道】系列武学  
购买本系列技艺的共通前置要求为：至少拥有同等级的【电磁力】能量池。

修罗道  
在黑暗，孤寂，空无一人的太空中，心也死，肉将逝的黑暗领悟了逆流轮回修罗道，从死而往生。  
黑暗创造的武学，逆练《达摩经》产生的力量，与达摩经以心智压制欲望情感相反，修罗道以爱、以恨、以心、以迷茫与对、以对死的决绝、对生的留恋去推动，令修炼者有强悍的生命力，还能以将生命力注入招式中，肉身强悍，迫发的生命力更是精纯。

逆练：达摩经  
D+1000  
佛法深无底，修行亦无边。  
以我少智力，宣扬无量法。  
是深非所测，如蚊尝大海。  
唯彼已度者，然後乃究竟。

在你逆练达摩经之后，你获得【修罗道等级】，至少具有一层修罗道等级之后，只要你的电磁力不为空，你基于电磁力进行的细胞重组等医疗能力额外获得的32点医疗点数上限，在判断来源时视为【修罗道】。  
特殊的，修罗道系列磁场武学中获得和写明使用的快速医疗仅能消耗来源于【修罗道】的医疗点数生效，同时，这种特殊的快疗与医疗点数仅能通过对应的能力获得，无法以任何其他的能力扩大医疗池，也无法与其他来源的快速医疗共用，下不赘述。

【战纹】：在你逆练达摩经后，你可以将自己的战纹改为修罗道战纹：白色的问号战纹，伴随着修罗道等级提升，会经历外放到内敛，最终在问号的半圆中形成一点圆满。  
你现在获得以修罗道推动的电磁力用法：  
——结合在任意一次消耗电磁力的磁场武学检定中，消耗1点电磁力，同时对自身造成1点不可豁免不可吸收的韧性伤害，将自身的生命力注入招式之中，这一次攻击额外具有1点附加成功与等同于自身传奇力量的能量加值。  
特殊的，以修罗道推动的消耗电磁力的能力在判断时不会计为电磁力的基础用法，下不赘述。

当你具有一个C级的修罗道招式后，你可以对达摩经进行一次研读：  
————研读：  
六十二界六种六情六尘六识六界六觉。  
谓贪恚痴三不净觉反是三净觉也。  
苦乐不苦不乐忧喜舍六。  
支付10xp，如今，当你不存在任何完好生命的那一刻起，修罗道的力量便在你的心脏与大脑中滋生，立即获得2点快速医疗（24医疗点数）与1点临时生命，这些快速医疗在生命值具有完好后消失，临时生命被击破后直到场景结束前不会刷新。  
在判断快疗来源时，这些快疗视为来源于【修罗道】

当你具有一个B级的修罗道招式后，你可以再进行一次研读：  
————研读：  
前礼牟尼尊 炽然烦恼灭  
流转退住者 度以升进道  
修行微妙法 能离退住过  
亦灭一切恶 成就诸功德  
支付20xp，你常态获得1点快速医疗（12医疗点数），在上一级修罗道等级获得的效果改为：如今，当你不存在任何完好生命的那一刻起，修罗道的力量便在你的心脏与大脑中滋生，立即获得4点快速医疗（48医疗点数）与3点临时生命，并且在生命恢复到完好前具有【狂怒1】，这些快速医疗在生命值具有完好后消失，临时生命被击破后直到场景结束前不会刷新。  
在判断快疗来源时，这些快疗视为来源于【修罗道】  
你获得新的以修罗道推动的电磁力用法：  
——每轮一次，结合在一次以力量为主属性的攻击中使用，消耗x点电磁力，并对自己造成x+1点不可豁免不可吸收的韧性伤害，先获得2dp攻击上的能量加值，随后获得x点附加成功，该用法的x上限为5。

修罗不死身  
价格：D+500  
效果：在习得修罗不死身后，通过修罗道的强大生命力保护心脏与头脑，修到深处只要血肉尚未完全泯灭就能留存一线生机，乃至顷刻间焕然重生。  
掌握修罗不死身后，你获得仅用于【修罗道】相关医疗能力的额外16点医疗点数，使用过电磁力的那一轮中，你在生理属性相关检定上获得2dp内在加值。

——在拥有磁场转动25万匹力量后，可以支付D+500进行突破至C级  
提高修罗不死身境界后，你通过【细胞重组】能力获得快疗时可以通过修罗道的生命力强化，使得细胞修复额外获得1点快速医疗（12医疗点数），同时，你可以通过修罗不死身的内循环隔绝外界的严酷环境，你获得基于偏斜防御的自然本质【三防】特性。

——在进行过上列突破并掌握【修罗永生诀】后，可以支付C+1500进行突破至B级  
提高修罗不死身境界后，你对修罗道的掌握进入到一个新的高度。  
现在，每轮一次，在你进行【细胞重组】后，你获得一层【不死身】，最多获得三层。  
你可以通过修罗不死身的内循环隔绝外界的严酷环境，你获得基于偏斜防御的自然本质【三防】特性。  
你获得新的以修罗道推动的电磁力用法：  
——结合在一次修罗道武学检定中使用，消耗x点电磁力，同时对自己造成x点韧性伤害，这次检定额外具有x点附加成功，该用法中的x上限等同于自身当前拥有的【不死身】层数。  
——仅在使用过【细胞重组】的轮次内可以使用，一轮一次，消耗3点电磁力，同时对自身造成2点不可豁免不可吸收的严重伤害，本轮内，在生理属性相关检定上获得1点附加成功。

【不死身】：每具有一层该效果，在进行【细胞重组】时就额外获得1点快速医疗，每一点由【不死身】获得的快速医疗都具有12点来源于【修罗道】的医疗点数，并提供1点力量属性检定上的附加成功。  
通过【不死身】效果获得的快速医疗在判断时都视为来源于【修罗道】。

——在进行过上列突破后，可以支付B+2000进行突破至A级  
提高修罗不死身境界后，通过对六道轮回的理解，以修罗道的强横生命力量保护，你免疫S级即死效果。  
你可以通过修罗不死身的内循环隔绝外界的严酷环境，你获得基于偏斜防御的自然本质【三防】特性。  
上一级突破的效果改为：每轮一次，当你进行【细胞重组】后，你获得一层【不死身】，最多获得六层。  
替换上一级获得的能量用法：  
——仅在使用过【细胞重组】的轮次内可以使用，一轮一次，消耗4点电磁力，同时对自身造成2点不可豁免不可吸收的韧性伤害，本轮内，在生理属性相关检定上获得2点附加成功。

修罗永生决  
价格：D+500  
效果：通过修罗道力量推动，以更精纯的生命力进行修复，比一般细胞重组更有效，特殊形式的细胞重组，心脏和大脑被毁也能复原。  
·当你在进行【细胞重组】时，可以用修罗道境界推动，以强横的生命力配合细胞重组，强化自身，将这次【细胞重组】改为施展【修罗永生诀】，若如此做，你会受到来自修罗永生诀的益处：  
成功恢复生命的这一轮次，你在三豁免检定上获得2dp能量加值，获得2点偏斜防御，并使下一次消耗电磁力的攻击额外获得2dp能量加值。  
·特殊的，进行判断时，施展【修罗永生诀】依然视为进行【细胞重组】，并具有【细胞重组】的基础效益与用法，下不赘述。

——当你的修罗道境界达到C级时，可以支付D+500进行突破至C级，修罗永生诀的效果替换为：  
·当你在进行【细胞重组】时，可以用修罗道境界推动，以强横的生命力配合细胞重组，转瞬间治愈伤势，将这次【细胞重组】改为施展【修罗永生诀】，若如此做，你会受到来自修罗永生诀的益处：  
·当你的境界处于25万匹及以上时，你在施展修罗永生诀时额外具有1点快速医疗与12点来源于【修罗道】的医疗点数，你可以在施展修罗永生诀时额外对自身造成1点不可豁免不可吸收的严重伤害来透支生命，若如此做，下一次进行的消耗电磁力的攻击额外获得1点附加成功，以此法受到的严重伤害可以在使用来自【逆炼·达摩经】的快速医疗时，不消耗医疗池的回复，前提是即使这部分严重伤害恢复了也仍然不存在完好生命。  
成功恢复生命的这一轮次，你在三豁免检定上获得2dp能量加值，获得2点偏斜防御，并使下一次消耗电磁力的攻击额外获得2dp能量加值。

——当你的修罗不死身境界达到B级时，可以支付C+1000进行突破至B级  
当你在进行【细胞重组】时，可以用修罗道境界推动，以强横的生命力配合细胞重组，转瞬间治愈伤势，将这次【细胞重组】改为施展【修罗永生诀】，若如此做，你会受到来自修罗永生诀的益处：  
·当你的境界处于50万匹及以上时，你在C级的基础上，施展修罗永生诀时可以再对自己造成2点不可避免的严重伤害以获得1点快速医疗与12点来源于【修罗道】的医疗点数，若如此做，在施展【修罗永生诀】后的这一轮内在计算破防时可以无视2点破魔。

·若在施展修罗永生诀时，自身已经拥有了三层【不死身】，这一次修罗永生诀将再提供2点快速医疗与24点来源于【修罗道】的医疗点数。

·在掌握这一境界的修罗不死身后，就算你不主动催谷，在肉体进入到危险境地后，身体就会本能地运功来抵挡伤势。当你的生命中不存在完好生命时，直到恢复至具有完好生命前，你都会具有2点全伤害吸收，并在进行强韧豁免时额外具有2dp能量加值。

——拥有A级修罗不死身后，支付B+2000进行突破至A级  
当你在进行【细胞重组】时，可以用修罗道境界推动，以强横的生命力配合细胞重组，转瞬间治愈伤势，将这次【细胞重组】改为施展【修罗永生诀】，若如此做，你会受到来自修罗永生诀的益处：  
·当你的境界处于90万匹及以上时，B级的增益特性替换为：施展修罗永生诀时可以对自己造成2点严重伤害以获得3点快速医疗与36点来源于【修罗道】的医疗点数。

·若在施展修罗永生诀时，自身每拥有两层【不死身】，这一次修罗永生诀将再提供1点快速医疗与12点来源于【修罗道】的医疗点数，最多以此获得3点快速医疗。

·施展修罗永生诀之后，你可以视作已经进行格挡。

·施展修罗永生诀的这一轮内，你在进行消耗电磁力的攻击时，可以额外消耗2点电磁力，使得攻击视作进行【磁场转动】，并且本次攻击获得1点附加成功。

第一轮回·九天轮回锁  
价格：C+1000  
效果：从达摩经中感悟而出，通过修罗道力量推动磁场天锁，达到近身限制的效果。  
以一个标准动作消耗6点电磁力，你进行一次近战肉搏攻击，  
这一次攻击先将力量藏匿，在检定时额外具有2点附加成功，并在接触的一瞬间困住敌人，这一次攻击额外附带伤害出目一半的纠缠点数，展现形式为突然延伸而出的无数条能量纠缠，目标以反射豁免，被九天轮回锁的纠缠点数所影响者，其身上至多2点快速医疗将无法在承受九天轮回锁的这一轮生效。

——支付C+1000进行突破至B级，效果改为：  
以一个标准动作消耗10点电磁力，你进行一次近战肉搏攻击，  
这一次攻击先将力量藏匿，在检定时额外具有2点附加成功与2dp能量加值，并在接触的一瞬间迫发力量锁困住敌人，这一次攻击额外附带等量的纠缠点数与A级变形来源的【定身】效果，展现形式为突然延伸而出的无数条能量枷锁，目标以反射豁免这些纠缠点数，豁免后依然被九天轮回锁的纠缠点数所影响者，其身上至多2点快速医疗将无法在承受九天轮回锁攻击的这一轮内生效。

第二轮回·地狱轮回剑  
价格：B+2000  
效果：从达摩经中感悟而出，以六道轮回为剑意的杀招，在修罗道的推动下，成为了纯粹的杀招。  
以一个标准动作消耗10点电磁力，对自身造成1点不可豁免不可吸收的韧性伤害，那之后，你进行一次近战肉搏攻击，这次攻击命中额外附带【地狱轮回剑】状态，敌人以强韧豁免。  
特殊的，在判断武学类型时，该技艺同时视为【修罗道武学】与【地狱之剑系列】  
【地狱轮回剑】：导致被攻击者的伤势无法回复，其使用恢复生命值的能力时，其合计恢复数值减少当前电磁力武学最高支线（B4A8S12）点，除此之外，敌人的快速医疗在生效时，每有一点快速医疗因为【地狱轮回剑】的效果被减少，那么在这些快疗本应生效的时点，不恢复生命，转而扣除对目标造成等同于应恢复生命量的不可豁免的严重伤害，需要判断来源时视为变形来源，表现为磁场剑刃破体而出而出。

第三轮回·无我轮回  
价格：C+1000：  
效果：将力量压缩至敌人体内，将敌人的身体迫碎的杀招。  
以一个标准动作消耗4点电磁力，进行一次擒抱接触攻击检定。  
如果你在这次接触攻击检定中取得了1个以上的成功数，这次接触攻击检定便被视为命中。  
那之后，你以自由动作再次以擒抱检定的专业进行对抗检定，目标以力量+武技+肉搏相关专业对抗以挣脱，或以敏捷+运动+反射专业对抗以逃脱。  
这一式技艺只造成擒抱效果，不会造成伤害。  
当你成功擒抱并压制住对方一轮后，下一次近战肉搏攻击获得2dp表现加值，同时，无我轮回的力量便会被挤压进目标的身体，并留下无我轮回的劲力，这是一种特殊的负面效果，在以修罗道力量推动的技艺轰击时，里应外合，为下一次攻击额外提供【8加骰】，并使其通过擒抱压制的手段无视盔甲与天生防御，这是一个【接触攻击】特性。

第四轮回·震禅轮回  
价格：B+2000  
前置：第三轮回·无我轮回  
效果：跟着无我轮回使用，将压缩的力量释放，在一收一放间，拉迫引爆敌人体内的力量，将敌人的身体震碎。  
在施展第四轮回·震禅轮回之前，需要使用了第三轮回·无我轮回并成功将敌人擒抱压制。  
以一个标准动作消耗10点电磁力发动，对自身造成1点不可豁免不可吸收的韧性伤害，那之后，进行一次近战肉搏攻击，在进行这次攻击时，额外视为具有等同于自身力量属性数值的天生武器伤害，这次攻击将引爆无我轮回留在敌人体内的修罗道暗劲，使得这次攻击造成的伤害增加一倍，若这次攻击在不计算附加成功和其他数值增益（出目翻倍等）的情况下，检定成功数达到出目的一半，则这次攻击会额外附带A级创伤来源的重伤效果。

第五轮回·黑暗轮回  
价格：C+1000  
前置：至少三成完全境界  
效果：把完全境界内的感觉反应系统强化一百倍，令自己能理解敌人的杀招、心态和意识，令自己能掌握敌人出招的去向，和寻找那杀招的破绽。当一记招式技艺被施展时，可以立即以自由动作进行一次【智力+学识+武学掌握】的解析检定，对方以【攻击主属性+隐秘+伪装】进行对抗，当你胜出后，你会知道对方这次攻击使用招式的详细效果（包括消耗、动作、效果），这是一个C级信息来源的解析特性，当对方以被你解析过的招式对你发动攻击时，你在偏斜防御上额外具有2点附加成功。  
能把世上一切招式化解、领悟，理解强者杀招后，这招也可以化为己有。你可以记录被你成功解析的磁场武学，在返回主神空间时，可以消耗等价的xp学习一个已记录的磁场武学，每场影片结束时仅能学习一种。  
要是敌人的招式真的直接，没有变化和比自己更强和快，第五轮回也无法破解。

——拥有至少五成完全境界后，支付C+1000进行突破至B级，额外获得效果：  
以一个整轮动作，双手合十，双目轻阖，在心中运起修罗道，那之后进入【黑暗轮回】架势，该架势会提供1点偏斜防御，在切换成其他架势技前持续一个场景，在该架势下，每轮一次，你可以自由动作自动解析场上的敌人施展的技艺，当你在这一轮解析成功一个该场景中尚未解析过的技艺后，你在偏斜防御上就会获得1点额外的附加成功。

除此之外，根据你的完全境界，黑暗轮回会额外提供效益：  
·若你拥有至少七成的完全境界，在战斗中解析一个未被解析的技艺后，你立即获得1点在该场景内生效的1点快速医疗与12点来源于【修罗道】的医疗点数。  
·若你拥有十成的完全境界，当你在战斗中解析一个磁场武学后，可以立即支付等价的xp将其掌握，这会占据黑暗轮回每场影片的学习上限。

第六轮回·修罗轮回（暂不开放）  
价格：B+2000  
效果：以生命去推动的轮回，每一击都用生命精华推动，也就是以寿命为代价换来力量，一击内可容许的最大生命力为一百年。  
……  
——在满足条件的情况下，支付B+2000进行突破至A级；  
……  
由于还没有轮回者达到最终轮回的境界，故此不开放兑换和详细内容概览。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.