# 电磁力-地狱之剑

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 电磁力-地狱之剑

名称：地狱之剑  
本质：特异  
分类：技艺组  
概述：在最初突破25万匹的四位元祖四强中，唯有一人，有着当世无敌的最强招式和无穷智慧的人，那便是地狱了。

【战纹】在修炼地狱之剑的时候，你的额头上将会出现蓝色横条形状的战纹。  
随着地狱之剑等级的提升，战纹的纹路将会增加。  
总纲：  
特殊：你同样可以使用肉搏专业运用地狱之剑，若如此做，则表现为你身体中长出地狱刀刃切割敌人。

D级  
名称：地狱之剑  
价格：D+500  
分类：攻击技  
动作：标准  
消耗：2点电磁力  
持续：一场景  
描述：地狱以达摩经融汇剑道所创武学，高深莫测。  
效果：以一个标准动作消耗2点电磁力启用，你以地狱之剑向敌人进行一次攻击，  
在本次攻击中，你可以将1点严重伤害转为韧性伤害，并且具有融毁5，这视作一种【能量武器】，  
除此之外，这次攻击在命中时，还能减少敌人的1点生命值上限，你最多以此法减少敌人3点生命值上限，持续一场景。

C级：  
价格：C+1000  
前置：D级地狱之剑  
分类：攻击技  
动作：标准  
消耗：6点电磁力  
持续：一场景  
描述：  
现在地狱之剑的穿透力越发强大，可以轻易撕开敌人的防御，将敌人尽数斩杀。  
效果：以一个标准动作消耗6点电磁力启用，你进行一次攻击，  
在本次攻击中，你可以将3点严重伤害转为韧性伤害，并且具有融毁5，这视作一种【能量武器】，  
在上一级的基础上，你忽视敌人全部的盔甲和天生防御，这是一个【接触攻击】的效果，  
你每次攻击减少的生命值上限提升到3点，并且最多削减的生命值上限提升至9点。

B级：  
价格：B+2000  
前置：C级地狱之剑  
分类：攻击技  
动作：标准  
消耗：10点电磁力  
持续：一场景  
描述：  
地狱的经历，他的痛苦和怒，将这招推动到如此境界，你便是能在这一招中将你的敌人砍成齑粉啊。  
效果：以一个标准动作消耗10点电磁力启用，你进行一次攻击，  
在本次攻击中，你可以将5点严重伤害转为韧性伤害，并且具有融毁5，这视作一种【能量武器】，  
你忽视敌人全部的盔甲和天生防御，这是一个【接触攻击】的效果，  
在上一级的基础上，这次攻击的出目乘以1.5倍，  
你每次攻击减少的生命值上限提升到6点，并且最多削减的生命值上限提升至18点。

A级：  
价格：A+4000  
前置：B级地狱之剑  
分类：攻击技  
动作：标准  
消耗：14点电磁力  
持续：一场景  
描述：  
在这个等级，你的意志趋近圆满，此时你的地狱之剑所造成伤害将难以愈合，即使是使用磁场复原也无法治愈。  
效果：以一个标准动作消耗14点电磁力启用，你进行一次攻击，  
在本次攻击中，你可以将5点严重伤害转为韧性伤害，并且具有融毁5，这视作一种【能量武器】，  
你忽视敌人全部的盔甲和天生防御，这是一个【接触攻击】的效果，  
这次攻击的出目乘以1.5倍，  
在上一级的基础上，你的这次攻击造成的所有伤害转变为韧性伤害，  
你每次攻击减少的生命值上限提升到12点，并且最多削减的生命值上限提升至36点。

名称：达摩经  
价格：D+1000  
分类：被动  
描述：  
菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃.  
人无往生,佛不渡无缘之人.人非至善,佛渡众生.  
心中有佛,愿渡一切无量罪恶.以善育人,以善服人,以善渡人.  
众生皆有佛种.佛在我心,佛在你心.  
效果：  
在你使用地狱之剑系列的技艺时，你的攻击附带B级重伤效果，如要判定施加重伤的资源的等级，则以施加重伤的那个技艺的等级为准。  
【战纹】：在你拥有达摩经之后，你可以将自己的战纹改为达摩经战纹：蓝色半月战纹，随着达摩经等级的提升，达摩经战纹也会越发趋近蓝色圆月战纹。  
你现在获得一种电磁力的新基础用法：  
—每轮一次，在一次以力量为主属性的攻击中使用，消耗2点电磁力，将这次攻击中的1点严重伤害转变为韧性伤害

当你具有C级的地狱之剑时，你可以对达摩经进行一次研读：  
——研读：支付10XP，使你的重伤效果升级至A级。

当你具有B级的地狱之剑时，你可以再进行一次研读：  
————研读：支付20XP，使你的重伤效果升级至S级。  
并且你获得一种电磁力的新基础用法：  
—每轮一次，结合在一次以力量为主属性的攻击中使用，消耗3点电磁力，你的这次攻击具有【幻灭】。

逆练：暂未开放  
你可以逆练达摩经，若如此做，则你的达摩经等级转为修罗道等级，  
战纹也将转为修罗道战纹，具体请查看修罗道页面。

名称：地狱轮回剑  
价格：B+2000  
分类：应对技  
动作：反射  
描述：  
从达摩经中感悟而出，以六道轮回为剑意的杀招，  
效果：  
当你面对一次攻击时，你可以以一个反射动作调用该技艺对敌人进行一次反击，  
对敌人造成不可豁免的等同于招架出目点的严重伤害，  
同时在本次攻击中你视作已经移出了敌人的攻击范围。

名称：地狱战神  
价格：A+4000  
分类：被动技艺  
描述：  
当世最强的杀招，地狱在半生的痛苦之中领悟的最终杀招，完全利用身体和灵魂，和自己的亲人大哥一起去把敌人杀败的绝招。  
效果：  
特殊的，兑换这个技艺不会提供属性点，  
这个技艺唯有在95w匹+完全境界的前提下才能兑换，毕竟你不是真的地狱，  
你现在可以在任意时刻使用地狱战神来召唤出属于你的战神，  
地狱战神在攻击时可以额外获得等同于你当前临时DP的增强加值。  
在防御上则获得等同于你当前除基础防御外所有防御之和的遮蔽防御。  
战神的基础属性为：  
▓▓▓▓属性  
▓▓生理属性  
■力量 21■敏捷 19■耐力 21  
▓▓心智属性  
■智力 16■感知 19■决心 19  
▓▓互动属性  
■风度 16■操控 16■沉着 16

▓意志豁免 47+7  
▓反射豁免 44+7  
▓强韧豁免 46+8

▓▓▓▓攻击预设：  
常态77+13  
【湮灭】  
▓▓▓▓防御预设：  
常态19+3

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.