# 电磁力-完全境界

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 电磁力-完全境界

名称：完全境界  
本质：特异  
分类：技艺

概述：所谓的完全境界，是指拥有磁场力量的强者对于力量的控制，招式组合，以及对于战术和战机的把握与运用。  
当磁场的环境松动之后，能够拥有匹数的人或者东西就不胜枚举地多。没有磁场力量，只有科学知识的人，便也可以制造出将自身力量推谷到90万匹以上的恐怖机器。一些弱者，利用所谓的基因技术，也可以培养出拥有恐怖匹数以及力量流量的怪物。或者，只要在自己的脑袋里头装上一个小小的装置，就可以获得其他强者苦练一辈子的匹数。  
但是没有完全境界的匹数力量，在真正拥有完全境界的眼里，不过是外强中干罢了。就算只使用电流推动的力量，也可以将这些东西一一杀败。  
因而，对于完全境界的掌握，是决定了同级别强者之间强弱的关键。也是真正发挥磁场力量所必须的“方法”。  
总纲：  
完全境界需要逐级购买，且只能花费XP进行学习。学习完全境界会如同学习技艺一般提供属性（一成-D、三成-C、五成-B、七成-B、九成-A、十成-A、最后境界-S）。

名称/完全境界·一成  
价格：12XP  
分类：被动  
描述：你开始初步进行完全境界的修行，这令你认识到以往你对于磁场力量的运用可以称得上是松散和毫无章法，大部分的力量都逸散而去，白白浪费。现在，你开始尝试凝聚自己的力量，以更少的力量发挥出更为强大的破坏力。  
效果：  
从现在开始，你使用磁场武学时，当这个招式在计算其他减少消耗的能力后，每实际消耗1点电磁力，则你在增幅用法上，便视为已经支付1点电磁力，视为已支付的电磁力上限为你【电磁力关键属性较高者的附加成功】点，并且因完全境界视为已支付的这些电磁力不受增幅上限的限制。如果你有多个增幅方式，则你可以将这些视为已支付的电磁力分配给这些增幅方式。  
并且，由于你对磁场力量的精妙掌握，你现在可以在以磁场武学进行的攻击中【留手】。

名称：完全境界·三成  
价格：24XP  
分类：被动  
描述：现在，你能够更加凝练的使用磁场力量，将杀招的威力击中起来，造成更大的破坏。  
效果：  
你现在每实际支付电磁力后，视为支付的电磁力提升到实际支付的电磁力数量\*2点。通过完全境界获得的视为已支付的电磁力上限提升到【电磁力关键属性较高者的附加成功】\*2点。  
你可以借助磁场力量，将攻击的杀伤直接轰入对手的体内。你在使用磁场武学进行攻击时，可以使你的攻击需要以强韧豁免，而非经过防御。  
并且，在你可以通过磁场力量直接对敌人的内部造成伤害时，你也学会如何利用磁场力量保护自己的躯体不被敌人的强横力道所伤害。从现在开始，只要你的电磁力不为空，你就能以自由动作支付1点电磁力，使你在一轮内免疫冲击点数及其严重后果。

名称：完全境界·五成  
价格：48XP  
分类：被动  
描述：现在，你对磁场力量的理解更为加深，寻常强者，即使不眠不休苦练，也难以抵达此种境界。  
效果：  
你现在每实际支付电磁力后，视为支付的电磁力提升到实际支付的电磁力数量\*3点。通过完全境界获得的视为已支付的电磁力上限提升到【电磁力关键属性较高者的附加成功】\*3点。  
同时，现在你对于电磁力的运用达到了如臂使指的程度，你可以运用磁场力量，将招式中的多种力量进行糅合。如果你所使用的磁场武学具有多种伤害类型，你可以把招式中二种伤害的性质相统一，令这二种伤害类型在计算防御时取优计算。  
同时，现在你“完全境界·三成”中免疫冲击点数的效果不再需要支付电磁力，常态生效。并且从现在开始，你还能够以完全境界令你的身体支撑负荷更为剧烈的战斗，你从现在开始，可以支付1点电磁力免疫疲劳点数及其严重后果，并且你即使生命值被严重伤害填满也不会昏迷。

名称：完全境界·七成  
价格：56XP  
分类：被动  
描述：能够将完全境界提升到这一境界的强者，在拥有磁场转动超能力的天赋的少数人之中，亦属于佼佼者。  
效果：  
你现在每实际支付电磁力后，视为支付的电磁力提升到实际支付的电磁力数量\*4点。通过完全境界获得的视为已支付的电磁力上限提升到【电磁力关键属性较高者的附加成功】\*4点。  
并且，当你的完全境界已经达到如此程度时，任何周遭的风吹草动都会被你立刻查知。你获得A级别的免疫【先制】的能力。从现在开始，你每回合获得3点仅能转化为反射动作的AP。  
除此以外，无论你的意志，还是你的躯体，现在都会对外来的敌意行为第一时间组织力量进行防御。从现在开始，只要你的电磁力不为空，你便能够获得电磁力能量池等级\*5点的三豁免上的能量加值。  
从现在开始，你从五成中获得的免疫疲劳点数的效果不再需要支付1点电磁力。

名称：完全境界·九成  
价格：96XP  
分类：被动  
描述：如果说，一个具有五成完全境界的人，能够做到的，是将石块投掷而出。那么具有七成完全境界，便可以做到挥砍锋利的刀剑。然而，在抵达了九成完全境界的强者面前，无论是“石块”还是“刀剑”，都显得过于浪费和浅陋。九成完全境界的强者，便可以将一丝一缕的力量都完美发挥，以最完美的方式和策略进行杀敌。  
效果：  
你现在每实际支付电磁力后，视为支付的电磁力提升到实际支付的电磁力数量\*5点。通过完全境界获得的视为已支付的电磁力上限提升到【电磁力关键属性较高者的附加成功】\*5点。  
从现在开始你每轮额外获得4点ap，这些ap只能用于进行格挡或者是进行招架。当你用这些ap进行格挡时，你会额外获得【看破】特性。  
每轮一次，当面对完全境界低于你的敌手的时候，你可以进行一次“佯攻”。佯攻需要花费你的一个标准动作用于模拟出招，并且消耗14点电磁力用于制造声势，在画风上，你的这次攻击可以完全和你的其他任意磁场招式所进行的攻击具有完全一样的画风效果。  
然而，实际上，“佯攻”所进行的是一次不能附带任何招式的普通攻击。但是由于你在佯攻中所营造出来的可怕威势，敌人必须在面对这次攻击时，与你进行一次虚招对抗，在这次虚招对抗中，你的虚招检定的出目增加到1.5倍。  
如果对手在这次虚招对抗中失败，则他必须尽可能应用自身所持有的以下具有效果的能力直到他将这一次攻击对自身造成的伤害削减至原先四分之一的数值：  
·以反射动作进行移动  
·招架和招架视为移出攻击范围  
·将一次攻击的伤害减少到二分之一或者四分之一  
·任何形式的【无敌】类能力  
这个效果是一个A级别、幻象来源的胁迫效果。如果具有A级别及以上的针对幻象来源或是胁迫效果的免疫，则可以轻松地看出这是一次声势浩大的佯攻。  
（例如，轮回者【逆位战车】对轮回者【战车】发起了一次佯攻，此时【战车】具有92的闪避防御，全防御之后具有184闪避防御，那么在应用了反射动作移动，或者是招架视为移出攻击范围之后，由于【逆位战车】本次攻击所能够造成的伤害已经低于自身攻击骰出目的四分之一，所以【战车】本次攻击不再需要被迫使用其他效果。  
随后，下一回合【战车】针对【逆位战车】进行佯攻，由于【逆位战车】不具备反射移动能力和招架视为移出攻击范围的能力，那么【逆位战车】在被迫进行了一次格挡后，发现伤害没有低于【战车】出目的四分之一，于是还需要被迫发动将一次近战攻击的伤害减少到二分之一的能力，结果还是没能将伤害减少到低于出目四分之一的数值，于是【逆位战车】还需要被迫使用一次自身所具有的【无敌】。）

完全境界·十成  
价格：96XP  
描述：将对于磁场力量的运用和自己内心斗志锤炼到完美无缺才能抵达的境界。你已经有足够的决心，去获得那最终的领悟。  
掌握十成完全境界的强者眼中，武道技艺已殊途同归。  
效果：  
当你直观的看见一个招式的施展时，可以自由动作进行一个【智力+学识+专业：武学掌握】检定，不同级别的技艺拥有不同的DC，基础DC为技艺的基础支线等级\*5，如果使用者察觉到了你的意图（一般而言，是在对你精确定位时），其可以进行一个【敏捷+隐秘：伪装】检定，将成功数加入DC值。  
如果检定成功，则你可以知晓这个技艺的具体信息，并能如同自创规则一般花费xp进行学习。这是一个A级、信息来源的解析效果。如果是需要花费能量的招式，你在自学时可以用电磁力替换该能量，这视为你运用电磁力对该能量进行了模拟。 每部影片你只能通过这一方式学习一次招式。  
如果检定失败，则你下一轮才能再次对该招式进行推演，多次检定的成功数叠加计算。  
若该攻击中含有多个不同的招式，则DC取最高的一个；若你已经推演完成了DC最高的那个招式，则你可以推演DC次高的那个，以此类推。  
每轮一次，对于你已经通过此方式知晓具体信息的招式，其对你造成的伤害减半计算。并且你针对这个招式本身，可以令这个招式在对你生效时，其持有的所有效果，来源等级比原本降低一级。这是一个以招式为对象的【洞彻】效果。

【洞彻】：洞彻意味着你针对敌人所具有的一项能力具有了彻底的掌握，能够找出弱点将其化解。洞彻的生效需要基于【解析】效果的生效。在获得了对手一项需要主动发动的招式的效果的信息后，针对这个招式本身，可以令这个招式在对你生效时，其持有的所有效果，来源等级比原本降低一级。

名称：最后境界  
前提：任意一个磁场武学达到A级、完全境界十成，电磁力能量池等级达到S级。  
价格：160XP  
描述：完全明白生命的“真”，完全懂得磁场力量的奥秘，即便是天赋与心性俱是顶尖的强者，也不一定能够获得的无上领悟，这便是最后境界。  
你便如同神一般的伟大，能够令世上一切生物都恐惧你，恐惧你。  
若你喜欢，你便能统治整个世界，可以做任何事情，任何东西……  
效果：  
最后境界不提供自由属性点  
你现在每实际支付电磁力后，视为支付的电磁力提升到实际支付的电磁力数量\*10点。通过完全境界获得的视为已支付的电磁力上限提升到【电磁力关键属性较高者的附加成功】\*10点。  
你现在免疫S级影响心灵来源的负面效果。  
每轮一次，当你面对目标为你的攻击或者法术时，在计算防御前你可以以一个自由动作运起A级别及以下的以标准动作使用的磁场武学对这次攻击发起还击。你们各自投掷攻击骰（不计算防御）。若对方攻击的成功数不高于你还击的攻击骰成功数，则对方这次攻击无法对你产生任何效果。 在旁人眼中，这不知所谓的攻击便如同被你的强横一拳轰散一般化为乌有。  
当你成功以还击轰散一次攻击后，你更是可以将这次还击在射程允许的情况下，直接轰向试图对你出手的角色，并且如常造成伤害和一切相关的效果。  

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.