# BRM-1000-代号：上帝之鞭

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：新世短歌037</td></tr></tbody></table>

# BRM-1000-代号：上帝之鞭

BRM-1000-代号：上帝之鞭  
改造  
科技本质

BRM-1000计划旨在通过使用仿生奇蹄目马科马属躯干机械结构外骨骼，增强对星际探索队员针对负重能力，反应速度，长途地面移动等情况。  
“你怎么说服那群议员老爷批准的。”  
“你想看不想看半人马？”  
“我想。”  
“他们也想。“

使用者的脊髓与BRM-1000的核心链接，在未展开时BRM-1000核心装甲会折叠依附于使用者的背部上，沿着使用者的肌肉形成金属装甲。而BRM-1000的前后肢部分在未展开时会在使用者的下肢外部提供基础的辅助移动的作用。

D级：驰骋苍绿之地  
D+600  
驰骋：使用者可以花费1秒或者1个花招动作展开BRM-1000，核心装甲将与肢体外骨骼链接，覆盖，使使用者的下肢部分看上去像是覆盖了装甲的马的躯干，包括马腿，光纤马尾。使用者可以自由的决定展开状态下的装甲颜色。  
在展开状态下，使用者的体积增大2点，但不因此获得额外的生命值。  
在展开状态下，使用者能够在较为恶劣的地方进行休息，这是一个自适应短休的效果。  
在展开状态下，若使用者穿戴的盔甲类型为重甲，BRM装甲将负担一部分盔甲重量，使用者减少1点盔甲减值。  
强化神经：BRM-1000计划的核心就是通过不断的适应BRM装甲来强化使用者的反应和行动速度来增强对不同星球表面的越野能力，使用者在强化该改造后，每经过一场影片，便获得敏捷相关检定的2点增强加值，其上限等同使用者敏捷属性的2倍。

C级：攀登高寒之山  
C+1200  
攀登：BRM-1000的能力进一步提升，现在仅需要一个自由动作或者0.1秒便能完成展开。即使不展开，现在外骨骼状态的腿部装甲也能让使用者在坠落时卸力，免疫坠落伤害。  
在展开状态下，使用者与装甲的融合度提升，使用者免疫接触攻击。  
在展开状态下，若使用者穿戴的盔甲类型为重甲，BRM装甲将与盔甲暂时铆接，让使用者与恶劣的环境脱离，这使得该状态下使用者具有C级环境来源效果免疫。  
超速时刻：在BRM装甲的强化下，使用者的反应力进一步提升。  
在展开状态下，使用者通过装甲强化脊髓的反应能力，现在使用者敏捷相关检定具有【9加骰】

B级：奔腾汹涌之江  
B+2400  
奔腾：终于，BRM-1000的性能接近完美。  
在展开状态下，使用者与装甲的融合进于完全，以至于即使使用者就算伤势填满严重槽，使用者也不会因此而昏迷。  
极限反应：在BRM装甲的强化下，使用者的反应力近乎完人。  
在展开状态下，使用者通过装甲强化脊髓的反应能力达到极限，现在使用者敏捷相关检定改为具有【8加骰】，拥有4点仅能用于进行移动的ap。  
在展开状态下，使用者的身体控制在刺激下达到极限，每回合一次，每当使用者受到攻击时，可以以极其精妙的方式闪避，这会使令这次攻击重骰取劣。 

————下属称号与能力————

XH-42  
前提：血统-宇宙探索者-42型   
分类：被动   
价格：D+500   
描述：“于是，一只半人马开启了它的星海征途“  
效果：使用者具有【三防】，在宇宙环境内移动速度增加30米

YGCHXBM-12  
前提：专长-自由公民（5）  
分类：被动   
价格：500   
描述：“彩虹小马“  
效果：你的声望提升10点，因为你即使成为了半人马，也是彩虹小马！  

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.