# 阿斯塔特改造手术

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：新世短歌035</td></tr></tbody></table>

# 阿斯塔特改造手术

“阿斯塔特”改造手术

“阿斯塔特”修士，又称星际战士是帝皇计划用于结束冲突时代并重新收复人类遗失的失落疆域而倾力打造的完美战士，他们诞生自人类却又超脱于人类，可以说每一位阿斯塔特的诞生都是帝皇自身的【奇迹】在凡人身上的复现。而联通帝皇与凡人间的桥梁，便是阿斯塔特的改造手术。  
该手术由主神采集自战锤40K世界并经过一定程度的优化，在一定程度上放宽了阿斯塔特手术改造的限制并增加了成功率，不过仍然需要按照顺序进行相应的手术改造。

强化前提条件：男性，年龄12-20岁期间。

阶段1~4：  
D+600  
阶段1-第二心脏  
【Secondary Heart】  
该手术将为阿斯塔特移植最为简单和完全自持的人工植入器官。第二心脏不仅能够加快血液供应，也在受体原有心脏损毁时维持完整的生理机能。  
植入的第二心脏能让星际战士在氧气浓度不足时/无法正常呼吸时仍然保持正常行动的能力，但若是处于该环境下超过传奇耐力\*1小时，阿斯塔特将逐步承受相应的负面效果。  
在第二心脏的强劲供血能力下，阿斯塔特的作战能力得到提升，生理相关检定获得1点内在加值。  
阶段2-骨骼强化器官  
【Ossmodula】   
这是一个管状器官，小巧的体积容纳了复杂的结构。骨骼强化器官监控并分泌影响骨骺愈合和骨骼骨化的激素。同时，特殊的工程激素能促进骨骼组织吸收星际战士口粮中添加的陶瓷类化合物。  
在植入后，阿斯塔特的长骨会明显加固及胸腔的极度骨化（肋骨长成骨板，相互交错重叠）并全面增大受体的骨骼尺寸。  
进行该手术以后的四场影片中，每经过一场影片，阿斯塔特便会获得2点天生防御。在第四场影片结束后，骨质硬化会完全成型，这使得阿斯塔特的体积将会额外增大1点。  
阶段3-肌肉强化器官  
【Biscopea】   
此器官植入胸腔。它体积小巧，近似球体，其主要功能在于激素调节，这与骨化强化模块类似。肌肉强化组织能够刺激人体肌肉的发育。  
该器官在植入并经历一场影片以后，阿斯塔特的肌肉负载能力便会提高500公斤，并在力量检定上获得1点增强加值。在植入并再经历三场影片后，这个加值再提高4点。  
阶段4-血液再造器官  
【Haemastamen】   
该器官分为两类  
一类植入一条主血管内，另一类植入一条大动脉之中。血液再造器官的作用有二。其一是监视，或者说是在某种程度上控制阶段1、阶段2与阶段3的植入器官。其二，此器官也将改变受体的血液组分。星际战士的血液比正常人的血液更为高效，且由于星际战士的体内装着那么多的额外“生物部件”，此步骤绝对是不可或缺的。   
在植入该器官并经历四场影片以后，阿斯塔特对于所有来源的负面效果所进行的强韧豁免增加6点。

阶段5~7：  
1000  
阶段5-拉瑞曼器官  
【Larraman's Organ】   
这是个暗色肉质器官，形似肝脏，约有高尔夫球那么大。它和一组复杂的血管一起植入胸腔。这个组织生成和存储特殊的“拉瑞曼细胞【Larraman's Cell】”。如果受体受伤，这些细胞会被释放到血液里。它们附着于血液中的白血球上，然后被输送到伤处。一旦接触空气，拉瑞曼细胞生成皮肤替代组织，迅速形成疤痕，从而止血并保护暴露的伤处。  
植入该器官以后，阿斯塔特的伤口将自动停止恶化。  
阶段6-Catalepsean神经结  
【Catalepsean Node】   
此器官通常经由头颅后面枕骨上的一个钻孔植入脑部。这个豆粒大小的组织能影响睡眠的生理节律，和身对在睡眠剥夺的反应。  
植入此神经结的人能够按序“关闭”大脑的不同区域，从而可以选择在睡眠时保留除视觉外仍然可用的侦查能力，但其定位方式最多只能达成模糊定位。这一过程中，阿斯塔特无法获得通常睡眠可获得的好处（如恢复意志力，能量池等），但是能让阿斯塔特如同进行长休息后对自身不良状态/非心智属性伤害进行相应的豁免。  
阶段7-预置胃  
【preomnor】   
预置胃是契合胸腔的一个大型植入器官。这是一个进行预先消化的胃，能让星际战士食用多种有毒或几乎无法消化的物质。真正的消化并不在预置管胃内进行。一个个独立的检测管侦测潜在的毒素并加以中和，在必要时，预置胃将和其他消化道隔离。  
在植入该器官以后，阿斯塔特可以摄取并消化常人几乎无法食用的物质并获取正常行动的能量。

阶段8~10：  
D+1000  
阶段8-基因侦测神经  
【Omophage】   
这是一项复杂的植入手术。它实际上是大脑的一部分，但是位于颈椎和胸椎间的脊髓里。四个称作neuroclea的神经鞘被接入脊柱和预置胃的胃壁之间。Omophagea被设计用于吸收动物体内管理记忆、经验和天赋能力的组织生成的遗传物质。这赋予了星际战士非凡的求生天赋。  
植入该器官后，若星际战士吃了某个动物的一个部分，如果该部位是脑组织，他将吸收该动物残留在脑中的十五分钟以内的记忆。  
阶段9-多肺(第三肺)  
【Multi-lung】  
这是另一项大型器官植入。多肺，或者叫“第三肺”,这是一个灰色的管状器官。血液从嫁接到受体肺系统的血管流过这个器官。空气由此器官上的扩约肌吸入。在有毒空气中，一个伴生括约肌关闭气管，阻止普通呼吸以保护肺部。多肺能从缺氧或有毒的空气中吸收氧气。更重要的是，由于其有效的毒素分解和中和能力以及再生系统，它不会因呼吸毒气而受损。  
植入该器官后，阿斯塔特免疫经呼吸道摄入的C级别毒素来源的负面效果，并可自由控制是否对空气进行摄入。  
阶段10-视觉控制器官  
【Occulobe】   
这个形似弹头的细小器官位于大脑底部。它提供激素和遗传刺激，能使星际战士的眼响应光学治疗。仅靠视觉控制器官不能增强星际战士的视力，但是它使得技师能够对眼的生长模式和视网膜感光细胞进行调节。  
在进行该阶段手术以后，阿斯塔特的视觉感知能力视为D级别自然本质的侦测效果，并能在微光环境下正常视物,如同白昼。

阶段11-莱曼之耳  
【Lyman's Ear】   
D+500  
这个组织让星际战士能有意识的增强或过滤特定的背景噪音。不仅是听觉增强了，星际战士也不会因极度方向感缺失而感到晕眩或恶心。  
植入该器官后，阿斯塔特的听觉升级为强感知侦查方式，并免疫耳鸣异常点数带来的减值以及严重状态。

阶段12-Sus-an脑膜  
【Sus-an Membrane】   
D+500  
特殊的，该阶段手术不提供属性点  
这个扁平的圆形器官植入大脑皮层顶部。它完全融合之前在脑部生长。如果没有对应的化学治疗和训练，该器官是无用的。然而，一个接受正确指导的星际战士能够进入一种假死状态。这可能是一个有意识动作，也可能在遭受极度身体创伤时自动启动。在这种状况下，星际战士能继续生存多年，即使已受到几乎致命的伤害。只有药剂师的化学治疗和自我暗示能将星际战士从此状态唤醒DD星际战士无法自己唤醒自己。已知，被成功唤醒的阿斯塔特最长休眠达到567年。  
该器官在植入以后无法正常使用，一影片一次，仅当星际战士面临致死性危机时，如果这次攻击造成的伤害足以杀死阿斯塔特但溢出的伤害不超过14点。Sus-an脑膜将会立刻激活并保存阿斯塔特的大脑皮层的完好（即使头部以下的躯体都已被破坏），这在生命值状态上显示为阿斯塔特仅保留有1点完好生命值。Sus-an脑膜在激活以后，阿斯塔特将陷入长时间的休眠状态（期间阿斯塔特无法进行任何行动）。在这期间只要Sus-an脑膜仍然保存完好且阿斯塔特头部没有再次受到攻击，阿斯塔特便可视为仍然存活。当阿斯塔特回归主神空间或者是有人将其生命值状态彻底恢复为完好并清除所有不良状态再加以大脑皮层刺激手术后，阿斯塔特才能再度苏醒。  
特殊的，阿斯塔特可以使用一个标准动作以自我暗示激活Sus-an脑膜，但仍然具有一影片一次的限制。

阶段13~15：  
D+1000  
阶段13-色素控制球  
【Melanochromic】  
此器官呈黑色半球状。它以间接而极端复杂的方式工作。它侦测轰击皮肤的辐射水平和种类，并在必要时开始进行化学反应，将皮肤颜色变暗，以免被紫外线灼伤。它也对其他形式的辐射提供有限的保护。不同战团的不同色素控制器官的基因种子造成不同的肤色和发色。  
你获得1点仅对光能伤害生效的全吸收  
阶段14-卵石肾脏  
【Oolitic Kidney】   
这个棕红色的心形器官改善和调节星际战士的循环系统，使其他的植入器官有效发挥功能。鲕粒岩肾脏还能极其快速有效的过滤血液。第二心脏和卵石肾脏能够协同工作，使得血液高速新陈代谢与紧急解毒系统协调作用。  
植入该器官以后，阿斯塔特获得快速医疗2（医疗点24）。  
阶段15-味觉监测神经  
【Neuroglottis】   
预置胃能消化致命物质，保护星际战士，而味觉监测神经能让他尝出潜在的食物。这个器官被植入口腔后部。通过咀嚼或浅尝，星际战士能发现出多种天然毒素，一些化学物质，甚至某些生物的独特气味。植入该器官以后，阿斯塔特获得了可以仅凭借味觉进行侦查检定以追踪目标，这是一种非线性感知方式。

阶段16~19：  
C+1200  
阶段16-汗腺改进器官  
【Mucranoid】   
这个小型器官被植入肠组织下部，分泌的激素被结肠吸收。这种分泌物造成汗腺的变化。被药剂师的化学处理激活前，这种变化不会造成星际战士的任何改变。  
此手术的结果是：星际战士的汗成为覆盖皮肤表面的自然清洁剂。此物质也能在极端温度下保护星际战士，并提供对真空环境的防护。  
你获得【三防】特性 阶段17-贝彻腺体  
【Betcher's Gland】  
两个相同腺体分别植入位于下唇处的唾液腺旁边，或硬腭内，其工作方式和有毒爬行动物的毒腺类似，可主动产生致盲酸，具有较强的毒性和腐蚀性，但有些战团的基因种子中，该腺体已经退化。  
阿斯塔特可以力量-运动-专业：喷吐-辅助专业：弹道学进行一次酸液射击，这种攻击造成腐蚀伤害，射程为15米。  
阶段18-基因存收腺  
【Progenoids】   
此腺体共两个，一个置于颈部，一个在胸腔深处。这个腺体对星际战士战团的存续十分重要。两个器官在星际战士体内成长，吸收其他器官产生的激素和基因物质。五年后，颈部腺体成熟，可以摘除。十年后，胸腔内腺体成熟，也可摘除。腺体只要发育成熟，便可随时摘除。这些腺体是战团基因种子的唯一来源。  
成熟后，两个腺体都含有分别对应受体星际战士的每个植入器官的基因种子，具有相应技术的单位可以以此基因种子在遵循造物规则的基础上对另一个可接受该改造的单位进行阿斯塔特改造手术。  
阶段19-黑色甲壳  
【Black Carapace】  
这是最后和最特别的植入。它在培养槽里生长时看起来像黑色的塑料胶片。它在移出培养液后被切成大片，直接植入星际战士躯干部分的皮下。几个小时内此组织扩张，外部变硬，并向星际战士身体深处伸出神经束。甲壳完全成熟后，受体便能和切入硬化甲壳的神经传感器和注入点结合。这些人造“插入点”连接着动力装甲的各个部分，比如监视，医疗和生命维持单元。可以说，没有黑色甲壳的辅助，星际战士的动力装甲几乎完全无用。  
完成该阶段手术以后，阿斯塔特在着装具有科技本质的重甲时，黑甲壳可借其突起处锚定重甲并增强护甲的防御性能，减少【强韧】点重甲减值；若是重甲减值减少至0点，溢出的每点重甲减值减免都将提升1点盔甲防御。

原铸改造  
阶段20~21：  
B+2400  
阶段20-贝利撒留熔炉  
【Belisarian Furnace】  
植入后，连接阿斯塔特的两颗心脏，在紧张或受到大量创伤时，让阿斯塔特排出大量的用于战斗和再生激素和化学物质抵抗创伤，激活后要休眠一段时间才能再次使用。  
一天一次，你可以以一个自由动作主动激活或者受到大于等同于你生命值/4的伤害时激活，在当前场景下你不会因伤势而昏迷，你获得3点快速医疗（医疗点36）与1点异常点数恢复（医疗点24），持续一个场景  
阶段20-肌腱线圈  
【Sinew Coils】  
特殊的金属线圈植入阿斯塔特的肌腱之中，其能以惊人的力量收缩并放大力量，同时给身体加上另一层防御  
使阿斯塔特的力量检定获得【8加骰】  
阶段21-圣母颂歌垂体  
【Magnificat】  
一个指甲盖大小的脑叶植入到大脑核心中，分泌激素增加身体的生长功能，加强身体的骨骼和肌肉机能  
强化阿斯塔特之前的植入器官，强化的预制胃等器官为阿斯塔特提供免疫B级毒素来源的效果，强化的卵石肾脏等器官为阿斯塔特提供B级创伤来源的效果。  

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.