# 凝血剂

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典042</td></tr></tbody></table>

# 凝血剂

凝血剂  
资源类型：可升级武器  
本质：魔幻本质

概述：在第一拂晓之前，世界有暗夜一族统治，他们在黑暗中如鱼得水，带来了无数恐惧与折磨，当太阳第一次升起时，他们全部死在了朝阳之下……当然，我们现在知道，他们仍有留存下来的部族，活下来的那些适应了阳光，成为了更麻烦的祸害，现在祂们被称为——血魔。——《守夜人秘典》

总纲：  
同名武器/物品以差价购买升级，同名特性效果不变，下不赘述。  
特殊的：下列物品中所有提及的能量消耗，都需使用血能或其他具有耐力作为关键属性的能量池，若无法满足条件，则可以收到本应消耗能量\*1点不可避免的严重伤害来代替消耗。

\[渴血X\]：渴血层数可叠加，当你具有渴血时，若你的武器为血凝酶且攻击命中并造成了伤害，那么每有1层渴血，令【血液硬化】特性中敌人需要进行的DC增加1点，每具有3层渴血，令DC额外上升1点。

血凝酶

D级：

价格：D+500  
类型：天生武器（使用专业：凝血）  
占用部位：额外占据双手戒指位  
武器伤害：3L+1附加成功  
伤害类型：见下  
武器射程：触及  
武器体积：3  
描述：  
血魔使用的……姑且称之为武器吧，由血液聚集，凝结，固化而制成的怪形武器，通常附着在使用者的身体表面，  
并且会跟随使用者的心情改变其形态，其外观粗糙，有大量的尖刺与暗色的杂质部分，让人怀疑使用它们的家伙是否会受到伤害。

【血液硬化】：  
既然能用血液制作，那么自然也能重塑武器的外形，让其更适合当前的战斗节奏，精简，有效，冷酷无情。

特性：【血液硬化】  
效果：  
【血液硬化】：  
在攻击前，你可以消耗1点能量来改变武器的外形，这可以令武器的伤害类型变为物理-挥砍/钝击/穿刺其中之一，  
你可以自由设定其外观，但需符合伤害类型，若你不进行专门设定，那么当使用对应的武器时，外观固定为：挥砍-剪刀/钝击-鞭/穿刺-长矛，  
无论如何，该武器在外观上的变化不会影响其武器类型。  
此外，对于具有血族或类似物种血统的角色，在购买该武器时会视作概念武装，并开启该武器下属物品的购买。  
获得1层\[渴血\]，若你的攻击命中并造成了伤害，那么受到伤害的敌人需要以强韧豁免进行一次DC为8的对抗，并受到差值点流血点数（最多\[渴血X\]点）。

C级：

价格：C+1000  
类型：天生武器（使用专业：凝血）  
占用部位：额外占据双手戒指位  
武器伤害：8L+1附加成功  
伤害类型：见下  
武器射程：触及  
武器体积：3  
描述：  
虽然与实际情况有所出入，但依旧有很大一部分人认为，使用的凝血武器越精妙的血魔，其力量与速度就会强大，虽然整体上如此，但仍有少量个例情况特殊……

【血友病】：  
血液承载着生命的能量，而那些怪物造成的伤害总是血流不止。  
让人联想到血友病——曾被认为是人缺乏宗族血脉保护的病症，虽然我们现在已经知道其真实原因，但是有的时候，我会希望真的有宗族血脉在保护我们。

特性：【血液硬化】【血友病】  
效果：  
【血友病】：  
从【血液硬化】中获得的\[渴血\]层数翻倍，每轮一次，以自由动作消耗5点能量，你在本轮中获得【吸血2】，  
若你的攻击命中并造成了伤害，那么受到伤害的敌人需要以强韧豁免进行一次DC为16的对抗，并受到差值点流血点数（最多\[渴血X\]点），该效果会替换低级时的相同效果。

B级：

价格：B+2500  
类型：天生武器（使用专业：凝血）  
占用部位：额外占据双手戒指位  
武器伤害：15L+1附加成功  
伤害类型：见下  
武器射程：触及  
武器体积：3  
描述：  
当血魔的力量达到一定程度时，祂们所使用的武器会变得更加纯化，在这个过程中，武器的颜色会从凝固血块的黑红色逐渐转向新鲜血液的血红色，当颜色彻底转红时，也就意味着那只血魔变成了一个不得不处理的区域性灾害了。

【血之渴求】：  
血魔对血有着强烈的欲望，无论是否有着理性。  
血魔们需要摄入新鲜的人类血液。在血液离人体过久，逐渐沉淀并失去鲜度后摄入，或是摄入同族的血液和动物的血液无法满足欲望。  
长时间不摄入足够的血液虽然不会死亡，但饥渴会愈加严重，血魔的外表会变得衰老，力量也会衰弱。

特性：【血液硬化】【血友病】【血之渴求】【接触攻击】  
效果：  
【血之渴求】：  
从【血液硬化】中获得的\[渴血\]层数翻倍，该效果可以与其他相同效果乘算，在消耗能量以获取【血友病】中的吸血时，令其消耗的能量和从中获得的吸血翻倍，并使其效果持续时间扩展至一场景，  
若你的攻击命中并造成了伤害，那么受到伤害的敌人需要以强韧豁免进行一次DC为24的对抗，并受到差值点流血点数（最多\[渴血X\]点），该效果会替换低级时的相同效果。

A级：

价格：A+5000  
类型：天生武器（使用专业：凝血）  
占用部位：额外占据双手戒指位  
武器伤害：24L+1附加成功  
伤害类型：见下  
武器射程：触及  
武器体积：3  
描述：  
对血魔而言，血液并非单纯的营养来源，而是蕴藏了感情、成就、金钱、存在价值等维持自我所需要的众多内容的某种存在。  
血魔就像是野兽一样。偶尔会出现在人们身边，偶尔也会有血魔做一些好事，那也是因为他们吃饱了。饥饿的血魔是不可能对人类亲切相待的。  
我们无法共存。

【永恒的晚宴】：  
弱者死去，永恒不变……  
唯有强者才能生存。

特性：【血液硬化】【血友病】【血之渴求】【永恒的晚宴】【接触攻击】  
效果：  
【永恒的晚宴】：  
从【血液硬化】中获得的\[渴血\]层数翻倍，该效果可以与其他相同效果乘算，  
在从【血友病】特性中获得吸血时，令其数值翻倍，可与其他相同效果乘算，  
每轮一次，命中后你可以使目标的流血异常点数立刻结算一次，这是一个激爆效果，  
若你的攻击命中并造成了伤害，那么受到伤害的敌人需要以强韧豁免进行一次DC为36的对抗，并受到差值点流血点数（最多\[渴血X\]点），该效果会替换低级时的相同效果。  
若你在一场同级战斗中每轮都触发了自己具有的全部【吸血】，那么在战斗结束后，以该武器造成的伤害将会附带等量的流血异常点数，正常豁免。

下属物品：

名称：渴血症  
价格：D+1000/C+1500/B+3000（差价购买升级）  
类型：奇物  
描述：这份饥渴无从摆脱，无法违抗，永不终止……  
效果：当\[渴血\]层数达到4以上时，令你的工具附带血凝酶武器等级（D/C/B/A）创伤来源的B级重伤/A级重伤/S级重伤（对应D级/C级/B级）效果。

名称：恐水症  
价格：D+1500/C+1500/B+3000（差价购买升级）  
类型：奇物  
描述：血魔们都极度恐水，虽然接触到水也不会对他们造成物理上的伤害。毕竟血溶于水，但，到最后，血终究浓于水。  
效果：当武器为血凝酶时，你可以消耗一个迅捷动作将其收入体内，并在需要使用时，消耗一个迅捷动作，令其固化成型，  
根据等级获得吸血1/吸血1/吸血2，  
若你在一场同级战斗中每轮都完全触发了自身具有的全部【吸血】，那么在影片结束后，获得2/1/3点力量检定上的增强加值，  
在该奇物达到C级及以上时，还会额外获得1/2层\[渴血\]，  
在升级时，会保留已获得的增强加值和\[渴血\]，随后替换低级效果。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.