# 妄想之刃

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 妄想之刃

妄想之刃  
特异本质

该武器以逐级购买方式升级，同名特性效果不变，下不赘述。

罪孽

D+500  
武器分类：匕首（使用专业：见下）  
武器伤害：3L  
伤害类型：精神伤害  
武器射程：触及  
武器体积：1  
无法分辨现实的愚者应该向被妄想残害的所有人赎罪。  
无法追逐梦想的弱者应该亲手截断这荒谬的故事。  
无法完美，不如死去。  
风很快吗？死很痛吗？  
刀——很美丽吗?  
这是一把有着20度弧角，刀刃通体血红的水果刀。其本身是由深陷妄想中少女因无法承受自己身上的罪孽，想要自我了断而诞生的，罪孽本身。  
特性：【轻灵】【法破】【罪孽】

【罪孽】  
这把水果刀因妄想而存在，即便它并不存在于现实之中，却也能被他人所触碰，并用其破开它诞生之时就本应破开的皮肉,这并非任何现实中物理中的伤害,而是对精神状态本身所造成的精神伤害，由这把匕首进行的攻击伤害类型为精神伤害。  
这把刀本身是妄想的产物，持用其的并非是人的肉体而是人的精神,刀刃所能发挥的锐利也并非是由肉体决定的。在使用这把刀在进行攻击相关判定时,不会运用武器专业而是使用冷静（专注下属）专业进行代替。  
人在精神世界中死亡，其现实的肉体也会，当你在持有这把刀产生了自杀的想法之后，无论何时你都可以用一个自由动作将自己的精神杀死，这也会令你的肉体一同死亡,因此死亡之后，你在本影片内不能被复活能力所复活。

爱恋

C+1000  
武器分类：匕首（使用专业：冷静）  
武器伤害：11L  
伤害类型：精神伤害  
武器射程：触及  
武器体积：1  
——是谁的祈祷撬开了尘封的美好?  
——又是谁祈求召来深渊的追讨?  
——是谁的执念与爱憎，独自扭转了既定的轨道?  
锋利的兵器上，一抹鲜艳的赤红蜿蜒流下，流进黑色的地面，失去了踪影。  
守护者拾起了她的刀。  
特性：【轻灵】【法破】【罪孽】【爱恋】

【爱恋】  
现实与妄想的边界开始模糊，他手中所执的刀刃，不单单是为了守护于她，在使用这把小刀攻击时，你将使用专注+冷静，来代替武技+武器专业进行判定。  
守护者义无反顾的朝加害者挥下了刀刃，纵使他己然遍体鳞伤，只是让为了让自己这个替代品能在她的心中留有一丝余温。当你在使用这把刀守护自己所爱之人时，你的攻击将额外获得等同于你决心上附加\*2的表现加值。  
再见，她所希望的再见，当你在使用这把刀夺走了他人的生命之后，将会令他们的灵魂彻底湮灭，仿佛从未到过这世间一般。这会令他们将无法以这把刀支线等级+2以下等级的复活方式复活。

不忠

B+2000  
武器分类：匕首（使用专业：冷静）  
武器伤害：18L  
伤害类型：精神伤害  
武器射程：触及  
武器体积：1  
——是谁率先对这残酷的现实举旗反抗？  
——这卑微的、愤恨的、与拟定的剧本背道而驰的陌生声音，又一来自于谁呢?  
不想……消失……不能……消失……  
——与其说是她的温柔，不如说是极度的自私。  
守护者攥紧了手中的小刀，刀尖的殷红己分不清是谁的鲜血。  
特性：【轻灵】【法破】【湮灭】【5破魔】【罪孽】【爱恋】【不忠】

【不忠】  
谎言重复一百遍就会成为现实,少女不断重复对自己撒下的谎言,令自己病入膏肓创造了这个世界,与她而言妄想即为现实。当你在使用这把武器时，将使用决心来进行攻击检定。  
妄想与现实开始逐渐重叠，不愿意成为她挥之即来抛之即去的替代品的人们，向那创世的主挥下了手中的利刃。鲜红的刀刃刺穿了主的心脏，可在主的想法中他们此时本应相拥。即便你现实的肉体被束缚，你的精神依旧可以向敌人挥下刀刃，在定身状态下你依旧可以攻击处在触及范围内的敌人，但仅限于不附加任何技艺的挥砍，这视作免疫A级及以下定身效果，  
在他人的视角中是你的灵魂手臂抓住了刀刃，这在判定上其将被视为一条额外的肢体，也可以被正常的攻击。  
她用温柔作为表皮，自私的背弃了誓言，守护者心中的爱意被逐渐扭曲为恨，将软弱无力的爱情彻底揉碎。“爱恋”中守护自己所爱之人被扭曲成为了攻击所有所恨之人时，你的攻击检定将获得等同于传奇决心的附加成功。

复仇 守护

A+4000  
武器分类：匕首（使用专业：冷静）  
武器伤害：30L+1  
伤害类型：精神伤害  
武器射程：触及  
武器体积：1  
——是谁率先对这残酷的现实举旗反抗？  
——这卑微的、愤恨的、与拟定的剧本背道而驰的陌生声音，又一来自于谁呢?  
不想……消失……不能……消失……  
——与其说是她的温柔，不如说是极度的自私。  
守护者攥紧了手中的小刀，刀尖的殷红己分不清是谁的鲜血。  
现实之中，这把刀退去了它的鲜红，染上了银芒，如同一件普通的水果刀一般，而在精神世界之中其将会成为一把有着优美弧型刀刃却没有血槽的银白色匕首。  
特性：【轻灵】【法破】【湮灭】【5破魔】【罪孽】【爱恋】【不忠】【妄想/现实】【虚妄破灭】

【妄想/现实】  
在洁白的墙壁包裹之下，少女将银色的刀尖对准自己的脖颈，原来她曾经所经历的并不只是她的妄想，也是她的现实。  
这把刀已同时存在于现实和精神世界中，因此在其造成伤害时，将令目标进行意志豁免，DC为伤害值，失败则受到A级别、影响心灵来源的扼魂效果。

【虚妄破灭】  
少女用手中的刀与加害者厮杀在了一起，再没有了花哨的表面，只有最纯粹的伤害与恶意与守护。她剖开了恐惧的胸膛，将曾属于自己的一切尽数夺回，即便他们曾令自己遍体鳞伤，伤口随着时间慢慢愈合结痂，心却愈发沉重。她想要从此闭眼永眠，示想要回归属于自己的原来。  
在受到来自精神伤害时，你可以支付四点意志力，让这次精神伤害对自己造成的创伤在六秒之后彻底复原，就像从未受到过这次伤害一样，即便其已经足以令你致命，这是一个针对精神伤害的免疫。  
同时无论你以任何方式支付了意志力，在接下来一个场景内即使严重伤害填满了你的生命，你也不会陷入晕厥，但你因为意志力清空而导致的晕厥，将直至你将意志力恢复到五点之前。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.