# 心之银影

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：新世短歌033</td></tr></tbody></table>

# 心之银影

心之银影  
魔幻本质  
描述：心之银影是一把可以单手握持的镀银的西式轻剑，为了讨伐女巫而制作。  
【该物品为逐级购买，若无特殊说明，低级特性与高等级特性叠加生效，故高等级不再赘述低级特性】

D级：制式银剑  
D+500  
描述：“你是为了什么而进的讨伐队？”  
“哈，找乐子，把自己的命给搭上？”  
“来吧臭小子，拿上这把剑，我们出发”  
武器伤害：8L  
体积：3  
使用专业：剑  
武器类型：轻剑  
伤害类型：物理-挥砍  
基础属性：【破甲1】  
【迅击】：你可以在一次攻击时将武器提供的至多1点【破甲】转化为【高速】使用，如此做时，本轮内使用者的移动速度提升5米  
【银】：该武器具有【银】的性质  
【瞬魔】：纯粹的银拥有极强的能量传导性质，每回合一次，你用该武器释放的消耗心智类能量的能力减少2点（不能小于1）

C级：心之钉刺  
C+1000  
描述：“你晕倒了哦”  
“来讨伐我的吗？可以哦，举起剑吧”  
“不想吗，拿着这把剑走吧，我给这把剑上了点魔法，应该能帮助你。”  
武器伤害：16L  
体积：3  
使用专业：剑  
武器类型：轻剑  
伤害类型：物理-挥砍  
基础属性：【破甲1】  
【心之呼号】：你使用该武器释放的消耗心智类能量的攻击技艺获得【能量武器】特性  
【迅捷符文】：你使用该武器时，可以将消耗心智类能量释放的技艺或者攻击结合在移动中进行

B级：影之守护  
B+2000  
描述：“你说你不想干了，什么意思？”  
“女巫是不是好人跟我们没什么关系，你不干可以滚”  
“想搞事，就得做好躺着出去的准备！”  
武器伤害：23L  
体积：3  
使用专业：剑  
武器类型：轻剑  
伤害类型：物理-挥砍  
基础属性：【破甲1】，【湮灭】  
【极影】：凭借魔法符文在狭小的空间内旋转，闪动，创造出一敌多的攻击形式，你可以将自身的移动变为C级时空来源的【传送移动】，以该武器释放的攻击技艺带有B级的措手不及，由于魔法符文的本质是通过遁入一个短暂存在的异空间进行传送，因此你同时获得A级免疫异空间的效果。

A级：心之银影  
A+4000  
描述：“帮我把那边的药材拿过来”  
“真没想到有人愿意帮我，总之，感谢了”  
“我给你的剑做了个剑鞘，话说它有名字吗？”  
“那，要不就叫它，心之银影好了。”  
武器伤害：35L+1  
体积：3  
使用专业：剑  
武器类型：轻剑  
伤害类型：物理-挥砍  
基础属性：【破甲】1，【湮灭】  
【心之影】：心灵的影子化为前行的证明，【极影】中的措手不及效果现在提升为A级。每轮一次，在你受到一次针对你的单体伤害或攻击时，你可以选择以剑破开空间，闪避至影之空间以此躲开攻击，并在下一瞬回到原位，这是一个A级别时空来源的无敌效果。  
【扪心自问】：少年将自己阻挡讨伐的决心灌注于剑上，化为对敌人的质问，以该武器释放的攻击技艺或攻击现在无视对方的盔甲防御，这是一个A级别影响心灵来源的效果，且附带等量的心灵来源的精神束缚，意志豁免。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.