# 断魂

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 断魂

断魂  
特异本质

该武器为逐级升级，同名特性效果替换。

价格：D+1500  
分类：油锯（使用武技-油锯作为专业）  
武器伤害：6L  
武器特性：【威猛3】【破甲1】【断魂】【拉锯】【暖锯】  
武器体积：5  
伤害类型：精神伤害  
描述：  
这是一把亮银色外壳，漆黑锯刃的油锯，显然是经过精心保养，拉锯顺畅，马力十足。在拉动油锯时还能听到其中隐约的灵魂哀嚎声。  
效果：  
【断魂】：  
使用断魂需以决心为检定属性，检定技能为武技，专业为油锯，使用断魂进行攻击会造成精神伤害。并解锁断魂下属技能。  
在每个战斗场景开始时，断魂都保持锯刃停转的状态，在此状态下，断魂只具有它的基础武器伤害和破防。  
【拉锯】：  
进行拉锯是一个整轮动作，断魂的锯刃将开始高速旋转，并发出凄厉的嚎叫声，在这个场景接下来的时间内，断魂将的攻击具有9加骰、冲锋时有效距离取最大值计算、冲锋的移动行为结束后，即使对方离开了攻击范围，也可以按照脱离攻击范围一般进行冲锋攻击，并再额外获得1点破甲。  
【暖锯】：  
在进行拉锯或使用已拉锯的油锯进行冲锋攻击时，还可以同时进行暖锯行为，保持油锯的锯刃转速，进行暖锯是一个花招动作，暖锯可以使断魂在下次攻击中额外提升1L武器伤害（若结合在使用油锯进行冲锋攻击中则为这次攻击提升），可以在一次冲锋攻击或一次拉锯中多次暖锯而获得更多积累的武器伤害。在此阶段下，一轮内暖锯的上限为3次。

价格：C+1000  
分类：油锯（使用武技-油锯作为专业）  
武器伤害：14L  
武器特性：【威猛3】【破甲1】【断魂】【拉锯】【暖锯+】  
武器体积：5  
伤害类型：精神伤害  
描述：  
在此阶段下，断魂的机壳上出现了灵魂具象化的花纹，颜色也从最初的亮银色变成了暗银色，锯刃上则开始出现红色的血迹。  
效果：  
【暖锯+】：现在，断魂将增加一个名为【热量】的计数，暖锯会提升热量，随着热量的提升，机身上喷发出的蒸汽也将越来越多，他人可以通过观测蒸汽喷发量推断断魂现在的热量情况。现在，一轮内暖锯的次数将不再受到限制。拉锯会提供1点热量，在未拉锯时，断魂将视为不具有热量。每次暖锯将提供1点热量，每轮至多积累3点热量，每轮第一次暖锯无需消耗AP，达到12点热量时，断魂将进入过热状态，立即无法再拉锯/暖锯直至热量归零，使用断魂进行攻击/锯刃防护时将会自然消耗热量，在未处于过热状态时，可以自由为每一项符合条件的行动支付消耗现有热量；处于过热状态时，下一次符合条件的行动将一次性消耗所有热量。  
消耗热量增益攻击时：本次攻击每消耗3点热量，就提升1点武器伤害和1点破甲。  
消耗热量增益锯刃防护时：本次招架每消耗3点热量，就提升1点造成的反击伤害。

价格：B+2000  
分类：油锯（使用武技-油锯作为专业）  
武器伤害：22L  
武器特性：【威猛3】【破甲1】【断魂】【拉锯】【暖锯++】【裂魂】  
武器体积：5  
伤害类型：精神伤害  
描述：  
在此阶段下，断魂的机壳上的灵魂具象化花纹越发明显，颜色已进入接近暗灰色的状态，锯刃时刻不停的流出大量血迹，在拉锯时，灵魂的哀嚎已经转变为了愤怒的咆哮。  
效果：  
【暖锯++】：  
现在，每回合暖锯的上限将提升至6点热量，总热量上限将提升至24点，若在某轮中，这一轮累积获得的总热量达到了6点，则在本轮中可以不消耗AP而进行一次锯刃防护，在每轮第一次暖锯不消耗AP的基础上，第二次暖锯也将不再消耗AP。  
【裂魂】：  
现在，使用断魂进行攻击时，可以选择令此次攻击不造成伤害，而是改为造成等量的冻结点数，使用强韧豁免进行对抗。

断魂下属技能

冲锯  
类型：技艺  
价格：D+500  
需求前置：拉锯  
持续时间：被动  
影响范围：自身  
效果：  
冲锯需结合在冲锋攻击中才能正常使用，在冲锋攻击带来的冲锋收益基础上，冲锯提供了一种新的收益方式。使用断魂进行冲锋攻击时，再额外扣除使用者的数点闪避/格挡/天生防御，某项防御不足时顺延至下一项，每扣除1点防御，就为本次冲锋攻击额外提供1点攻击上的表现加值，这些扣除的防御不能被免除冲锋上的防御减值所抵消。扣除的防御上限等同于使用者决心上的附加成功\*4，每以此法扣除3点防御，就需额外扣除1点，获得的加值总和与冲锋实际距离间取低，扣除的防御如冲锋减值一般在下一轮开始时自动恢复。

锯刃防护  
类型：技艺  
价格：D+1000  
需求前置：拉锯  
持续时间：被动  
影响范围：自身  
效果：  
锯刃防护需结合在一次招架中使用，高速旋转的锯刃会反过来伤害敌人，虽保护效果较差，但起到了威慑的作用。  
在进行招架时，改为立即进入一个类招架的反击状态，在受到攻击时，招架将不再提供对于某次攻击的伤害抵销，而是在招架结算时，改为对攻击者造成等同于应得伤害抵销数目的精神伤害，这些伤害不能被豁免，但可以被伤害吸收等方式吸收，与招架相同，进行过一次反击后会立刻结束反击状态。

挥锯  
类型：技艺  
价格：C+1000  
需求前置：冲锯  
持续时间：被动  
影响范围：自身  
效果：  
使用前提：需要冲锯  
在使用冲锯时，连续的挥舞断魂以伤害经过路径上的所有敌人，而不是在他们身边简单的冲过。  
结合在冲锯中使用，正常攻击所有处于冲锋路径且在你的攻击范围之内的敌人，正常攻击防御。

血涌  
类型：技艺  
价格：D+1000  
需求前置：冲锯  
持续时间：被动  
影响范围：自身  
效果：  
在使用冲锯击中敌人时，那名敌人还需要以一个强韧豁免对抗这次攻击的伤害出目，若对抗失败，则会从未知的位置流出大量血液打湿他的全身，使其陷入C级创伤来源的潮湿状态中，这个效果将持续一个场景。

锯刃防护+  
类型：技艺  
价格：D+750  
需求前置：锯刃防护  
持续时间：被动  
影响范围：自身  
效果：  
锯刃防护+在锯刃防护的基础上，将额外再提供等同于使用者决心上的附加成功\*1点临时生命。  
可以为这个能力额外支付15XP，将获得的临时生命提升至决心上的附加成功\*2点。

断魂下属改装  
断魂下属改装将不会提供自由属性点。

血腥机油  
类型：物品改造  
价格：C+1000  
需求前置：拉锯  
描述：  
鲜血强化了断魂的攻击性，也增加了你的怒气。  
效果：  
现在，在进行拉锯后，断魂攻击的加骰提升一级，至多为8加骰，并额外提升等同于使用者决心上的附加成功\*4点武器伤害和破甲，且提升15点基础移速，若使用冲锯，则这些提升的速度再提升20点。

咒诅锯链  
类型：物品改造  
价格：C+1500  
需求前置：裂魂  
描述：  
缠绕着灵魂能量的油锯链条，其上散发着寒冷的气息。  
效果：  
现在，施展裂魂将无需再将伤害转化为冻结点数，而是改为附带等量的冻结点数，使用断魂进行的攻击伤害将改为使用强韧豁免进行对抗并承受差值的伤害。

黑岩喷气口  
类型：物品改造  
价格：C+1000  
需求前置：暖锯  
描述：  
用特殊材质打造的蒸汽喷口，能够有效加强喷出蒸汽的劲力和效果。  
效果：  
现在，即使达到过热状态也不会导致下一次符合条件的行为完全消耗所有热量，达到过热状态只限制继续积累热量，当现有热量小于上限时，视为脱离过热状态。  
当使用热量进行冲锯时，冲刺过的路径上将产生一道由喷气口喷出蒸汽制造的喷气雾墙，这视为一个C级困难地形效果，所有试图穿过雾墙的敌方单位都会在穿过时需要进行一个强韧豁免，DC为这次攻击造成的伤害值，失败则再受到持续一轮的C级环境来源潮湿状态。  
当使用热量进行锯刃防护时，若成功造成反击伤害，则大量蒸汽会随之同时喷发，立即使攻击者陷入B级创伤来源的目盲状态之中。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.