# 新月玫瑰

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 新月玫瑰

新月玫瑰  
魔幻本质

概述：  
新月玫瑰是一把威力强悍的武器，在任何距离都可以一击必杀且没有伤害衰减，只要击中目标的头部，躯干，手臂和大腿就足以致命。  
作为.50 BMG（12.7 毫米）口径的狙击步枪，穿透力相当高，可以穿透较厚的物体，不过却无法击穿高硬度的戮兽外骨骼。  
作为一把栓动型狙击步枪，武器射速是非常低的，该武器储备弹药量很少，仅仅八发子弹。后座力相当高，但是每次射击完毕以后狙击镜的十字准线会自动回复到初始位置，独特的后座力补偿器加装在镰刀上以发动威力更强的近战攻击。但是装填时间很长，需要4.57秒，在可以重新射击以前有将近5秒的时间毫无防备。瞄准时间是450毫秒，移动速度为基本速度的95%。

该武器以逐级购买升级，同名效果替换，下不赘述。

D+500  
武器分类：镰刀/狙击枪（使用专业：镰刀/狙击枪（根据武器形态决定））  
武器伤害：  
镰刀-7L  
狙击枪-8L  
伤害类型：  
镰刀-物理-挥砍  
狙击枪-物理-突刺  
武器射程：  
镰刀-触及  
狙击枪-200M  
装弹数：  
镰刀-8+1  
狙击枪-8+1  
武器体积：5  
特性：【变形武器】  
镰刀-【重型武器】【威猛2】  
狙击枪-【高速5】【破甲3】【双手】

【变形武器】  
这是一把可变形武器，可以在镰刀与狙击形态之间以一个移动动作切换。  
只要你的元气能量池不为空，就可以在攻击时视为具有【法破】特性。

在镰刀形态下，可以花招动作向攻击目标的反方向（即自身身后）扣动扳机发射子弹，以此消耗武器中装填的弹药，这不会造成实际的伤害，转而为这次攻击提供1dp高速加值，  
若消耗的弹药为武器下属的【魔法弹】，则会使得这次攻击额外具有魔法弹的增益效果。

在狙击形态下，只能用常规魔法弹和强袭魔法弹进行射击。

Ps：需要注意的是，由于采用特殊弹药，新月玫瑰狙击枪形态下无法以任何方式添加【无限子弹】特性。

C+1000  
武器分类：镰刀/狙击枪（使用专业：镰刀/狙击枪（根据武器形态决定））  
武器伤害：  
镰刀-12L  
狙击枪-13L  
伤害类型：  
镰刀-物理-挥砍  
狙击枪-物理-突刺  
武器射程：  
镰刀-触及  
狙击枪-200M  
装弹数：  
镰刀-8+1  
狙击枪-8+1  
武器体积：5  
特性：【变形武器】【弦月】  
镰刀-【重型武器】【威猛2】  
狙击枪-【高速5】【破甲3】【双手】

【弦月】  
镰刀形态可以更细分为两种模式，切换需要一个迅捷动作：  
下弦月形态-镰刀刀刃折回，依然使用常规的魔法阻击弹药。攻击时，可以额外支付1点元气，使得这次攻击具有【吸血1】。  
上弦月形态-将刀尖插入冰中并向前奔跑的方式将镰刀的刀刃打开。攻击时，可以额外支付2点元气，使得这次攻击具有【高速5】。

在狙击枪形态下，你在进行攻击时可以额外支付1点元气，使得这次攻击具有【贯穿】特性。

B+2000  
武器分类：镰刀/狙击枪（使用专业：镰刀/狙击枪（根据武器形态决定））  
武器伤害：  
镰刀-19L  
狙击枪-20L  
伤害类型：  
镰刀-物理-挥砍  
狙击枪-物理-突刺  
武器射程：  
镰刀-触及  
狙击枪-200M  
装弹数：  
镰刀-8+1  
狙击枪-8+1  
武器体积：5  
锋利的镰刀，在主神空间的强化下变得愈发锋利，机械内核得到了进一步的强化，根据当前形态的不同，具有不同的效果。  
特性：【变形武器】【弦月+】  
镰刀-【重型武器】【威猛2】  
狙击枪-【高速5】【破甲3】【双手】

【弦月+】  
镰刀形态可以更细分为两种模式，切换需要一个迅捷动作：  
下弦月形态-镰刀刀刃折回，依然使用常规的魔法阻击弹药。攻击时，额外具有【吸血3】，可以额外支付1点元气，使得这次攻击额外具有【吸血1】。  
上弦月形态-将刀尖插入冰中并向前奔跑的方式将镰刀的刀刃打开。攻击时，额外具有【高速5】，这些高速在结算破防后若仍有剩余则转化为攻击上的等量速度加值（最多5点），会同时对触及范围内的全部敌人进行攻击。

在狙击枪形态下，攻击时具有2dp速度加值，若在攻击时额外支付2点元气，则可以使得这次攻击额外附带【超级贯穿】特性。

A+4000  
武器分类：镰刀/狙击枪（使用专业：镰刀/狙击枪（根据武器形态决定））  
武器伤害：  
镰刀-28L+2附加成功  
狙击枪-29L+2附加成功  
伤害类型：  
镰刀-物理-挥砍  
狙击枪-物理-突刺  
武器射程：  
镰刀-触及  
狙击枪-200M  
装弹数：  
镰刀-8+1  
狙击枪-8+1  
武器体积：5  
以敌人的血为养料，化为空中那点点玫瑰；  
跨越遍地的尸体，自有玫瑰为此点缀。  
当镰刃亲吻对方伤口，玫瑰花瓣也将伴随这次攻击，从对方伤口飞溅而出，缓缓的飘散在空气中，直到化为这片战场的一部分。  
热兵器与冷兵器的精妙配合，每一次攻击都将在对方身上留下毁灭性的创伤。  
特性：【变形武器】【弦月++】  
镰刀-【重型武器】【威猛2】  
狙击枪-【高速5】【破甲3】【双手】

【弦月++】  
镰刀形态可以更细分为两种模式，切换需要一个迅捷动作：  
下弦月形态-镰刀刀刃折回，依然使用常规的魔法阻击弹药。攻击时，额外具有【吸血3】，可以额外支付1点元气，使得这次攻击额外具有【吸血1】。  
可以额外支付8点元气，那之后，这次攻击造成的伤害将额外附带等量流血异常点数，强韧豁免。因新月玫瑰的攻击而承受的流血点数不再流出鲜血，而是变为玫瑰花瓣，从对方伤口飞溅而出。  
上弦月形态-将刀尖插入冰中并向前奔跑的方式将镰刀的刀刃打开。攻击时，额外具有【高速5】，这些高速在结算破防后若仍有剩余则转化为攻击上的等量速度加值（最多5点），会同时对触及范围内的全部敌人进行攻击。攻击将额外附带伤害等量的肢体妨碍异常点数，强韧豁免。当对方因为严重/毁灭效果而失去肢体时，对方的肢体将化为玫瑰花瓣，飘散与空中，直到消散不见；倘若攻击目标已经因你给予的异常点数陷入严重或更深的负面状态，每轮一次，在这次攻击后，你可以立即进行一次基础规则中的移动。

在狙击枪形态下，攻击时具有2dp速度加值，若在攻击时额外支付2点元气，则可以使得这次攻击额外附带【超级贯穿】特性。  
攻击时，可以消耗4点元气，使得这次攻击射程范围提升至敏感范围。

下属物品

购买【新月玫瑰】后，你获得新的外向力使用技巧：  
你可以将能量注入子弹，使其成为一种特殊的魔法弹，你可以花费1分钟，制造可携带数量上限的常规或强袭魔法弹。  
你制造的魔法弹只能维持8h。

狙击特制弹匣

1  
奇物类型：奇物  
特性：【魔法弹】

【魔法弹】  
里面可以装8+1发常规魔法弹，装入其中的魔法弹保质期将变为永久，可以在主神空间装填。

强袭子弹弹夹

5  
奇物类型：奇物  
特性：【强袭魔法弹】

【强袭魔法弹】  
里面可以装8+1发强袭魔法弹，装入其中的强袭魔法弹和常规魔法弹保质期将变为永久，可以在主神空间装填。

你可以花费100分，购买无限数量的特制子弹弹夹，和无限个狙击弹夹，用来供你制作常规和强袭魔法弹，未经过加工的特制子弹无法使用，你需要自行储存与主动取出这些弹夹，并如常进行换弹，这需要以对应的动作进行。

下属技艺

同名技艺以差价升级，效果替换，下不赘述。

魔法弹制作  
技艺  
D+500  
资源类型：见下  
消耗能量：见下  
持续时间：见下

效果：  
你学会了如何制造常规魔法弹。  
常规魔法弹：在战斗外，消耗1点元气使得一只弹夹中的所有子弹被转变为【常规魔法弹】。  
与正常狙击子弹相比在威力上未有明显增幅，但后坐力明显增大。

以狙击形态进行射击攻击后，你可以借助后坐力加强移动能力；当你下次向着子弹射击的反方向进行移动时，额外增加10米的移动速度，  
并且在下一次以新月玫瑰进行的攻击附带【高速5】。

——研发：支付D+500将该技艺升级为C级，

效果：  
学会强袭魔法弹的制作方法；

强袭魔法弹：在战斗外，消耗1点元气使得一只弹夹中的所有子弹被转变为【强袭魔法弹】。  
极其强大的后坐力，已经可以将正常人推飞的程度，如果你没有强大的力量和无与伦比的敏捷，你将无法真正掌控强袭弹的用法。

以狙击形态进行射击攻击后，你可以借助后坐力加强移动能力；当你下次向着子弹射击的反方向进行移动时，额外增加30米的移动速度，  
并且在下一次以新月玫瑰进行的攻击附带【高速5】。

——研发：支付C+10000将该技艺升级为B级，

效果：  
学会强袭魔法弹-雷霆的制作方法；

强袭魔法弹-雷霆：在战斗外，消耗1点元气使得一只弹夹中的所有子弹被转变为【强袭魔法弹-雷霆】。  
相较于强袭魔法弹，强袭魔法弹-雷霆的后坐力更为狂暴。

以狙击形态进行射击攻击后，你可以借助后坐力加强移动能力；当你下次向着子弹射击的反方向进行移动时，额外增加50米的移动速度，并且在下一次以新月玫瑰进行的攻击附带【高速5】。  
在射出【强袭魔法弹-雷霆】后，下一次进行攻击/移动时，根据新月玫瑰当前的武器模式，额外具有特殊效果：  
镰刀形态：移速额外提升60米。  
狙击形态：加骰额外提升一级（至多8加骰）。

——研发：支付B+2000将该技艺升级为A级，

效果：  
学会强袭魔法弹-烈焰的制作方法；

在经过系统性学习后，你成功将【强袭魔法弹-雷霆】改良，并且研发出【强袭魔法弹-烈焰】，你可以在消耗元气将子弹转变为强袭魔法弹时，选择转变为雷霆还是烈焰，射出后，根据魔法弹的类型不同，为自身提供不同的增益效果。

以狙击形态进行射击攻击后，你可以借助后坐力加强移动能力；当你下次向着子弹射击的反方向进行移动时，额外增加50米的移动速度，并且在下一次以新月玫瑰进行的攻击附带【高速5】。

【强袭魔法弹-雷霆】的效果得到加强，在射出【强袭魔法弹-雷霆】后，下一次进行攻击/移动时，根据新月玫瑰当前的武器模式，额外具有特殊效果：  
镰刀形态：移速额外提升180米。  
狙击形态：伤害转化为等量的麻痹异常点数，强韧豁免，加骰额外提升一级（至多8加骰）。

在射出【强袭魔法弹-烈焰】后，下一次进行攻击/移动时，根据新月玫瑰当前的武器模式，额外具有特殊效果：  
镰刀形态：移动后进行的首次招架时视为移出攻击范围，受到移动速度减益效果时无视60米的减值。  
狙击形态：伤害转化为等量的燃烧异常点数，强韧豁免。  

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.