# 琉沙之刃

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 琉沙之刃

琉沙之刃  
特异本质

该武器以逐级购买强化，同名特性效果不变，下不赘述。

D+750  
武器分类：匕首（使用专业：匕首）  
武器伤害：6L  
伤害类型：物理-穿刺  
武器射程：触及  
武器体积：1  
时间之沙源自于时间长河，掌握时间，才可以撬动长河，从中窃取那微不足道的时间之沙  
特性：【法破】【轻灵】【化沙】

【化沙】  
进入战斗后，你可以花费一个迅捷动作，撕开一道连接时间长河的裂缝，你将轻而易举的获得其内的时之沙，而掌握该技艺的你，可以轻易的将时之沙化为琉沙之刃  
当然，你也可以提前收集时之沙，装在时之沙漏之中，进入战斗时，花费一个迅捷动作捏碎时之沙漏，将其内的时之沙化为琉沙之刃，这只是画风的更替，你可以选着自己想要的画风来展开你的武器。

C+1000  
武器分类：匕首（使用专业：匕首）  
武器伤害：14L  
伤害类型：物理-穿刺  
武器射程：触及  
武器体积：1  
时间之沙源自于时间长河，掌握时间，才可以撬动长河，从中窃取那微不足道的时间之沙  
特性：【法破】【轻灵】【化沙】【沙之环】【溯洄】

【沙之环】  
在持有琉沙之刃的情况下，你可以消耗一个迅捷动作和6点时间之力，将琉璃之刃化为沙，环绕在自己身周，持续一个战斗场景，  
在持续期间，每轮一次，你可以消耗一个自由动作从身周任意方向的时之环中抓取，将环绕在你身周的时之沙瞬间化为琉璃之刃向敌人袭击而去，猝不及防的一击，让下次攻击附带B级的【先制】，并且攻击附带7点破魔效果。  
解除沙之环是一个自由动作。

【溯洄】  
命运的齿轮回转，挑拨命运的丝线，当你攻击命中敌人时，你可以让时间短暂回溯，并重新进行攻击，每个场景一次，当你进行攻击检定时，你可以重新投掷一次，但是你必须接受后一次的投掷结果。

B+2000  
武器分类：匕首（使用专业：匕首）  
武器伤害：21L  
伤害类型：物理-穿刺  
武器射程：触及  
武器体积：1  
时间之沙源自于时间长河，掌握时间，才可以撬动长河，从中窃取那微不足道的时间之沙  
特性：【法破】【轻灵】【化沙+】【沙之环+】【溯洄+】

【化沙+】  
当你拥有时与沙能量池后，你可以将琉璃之刃放入虚无的时间长河之中，这视作一个D级的存储能力，  
进入战斗后，你可以花费一个迅捷动作，撕开一道连接时间长河的裂缝，你将轻而易举的获得其内的时之沙，而掌握该技艺的你，可以轻易的将时之沙化为琉沙之刃  
当然，你也可以提前收集时之沙，装在时之沙漏之中，进入战斗时，花费一个迅捷动作捏碎时之沙漏，将其内的时之沙化为琉沙之刃，这只是画风的更替，你可以选着自己想要的画风来展开你的武器。  
每次攻击，时间的侵蚀都会让敌人如同受到类石化点数影响般，行动变得迟缓，这视为两点不可豁免的时空来源的石化异常点数，当敌人彻底被时间侵蚀，进入毁灭状态，则人物将彻底无法动弹，像是被时停般无法行动与思考，该效果如同石化状态，可按照免疫石化流程正常结算。

【沙之环+】  
消耗一个迅捷动作和9点时间之力，将琉璃之刃化为沙，环绕在自己身周，持续一个战斗场景，在持续期间，一轮一次，你可以随时以一个自由动作从身周任意方向的时之环中抓取，将环绕在你身周的时之沙瞬间化为琉璃之刃向敌人袭击而去，这令你可以将下一次攻击结合在一次移动中，并让那次攻击附带A级的【先制】，并且额外附带10点破魔效果和2点高速效果。  
在沙之环下，你的攻击鉴定加骰等级提高一级，至多8加骰，解除沙之环是一个自由动作。

【溯洄+】  
命运的齿轮回转，挑拨命运的丝线，与万千世界线中抉择最理想的一次，每轮一次，进行攻击检定时，可以重骰一次，两次结果取较高出目生效。

A+4000  
武器分类：匕首（使用专业：匕首）  
武器伤害：24L  
伤害类型：物理-穿刺  
武器射程：触及  
武器体积：1  
时间之沙源自于时间长河，掌握时间，才可以撬动长河，从中窃取那微不足道的时间之沙  
特性：【法破】【轻灵】【化沙+】【沙之环++】【溯洄++】

【溯洄++】  
命运的齿轮回转，挑拨命运的丝线，与万千世界线中抉择最理想的一次，每轮一次，进行攻击检定时，可以重骰一次，两次检定结果取较高出目生效，  
当你使用该特性效果重骰攻击检定时，你的攻击轨迹将被改变，本次攻击将以意想不到到角度攻击命中敌人。这视为你的攻击带有曲线攻击特性。  
时间贯穿整片长河，位于时之河的中央，时空将彻底无法束缚你，你位于时间的尽头，观测世界之末，你将免疫A级时空来源影响。

在战斗外，你可以消耗十分钟到一小时不等的时间于时间长河内寻找坐标附近时间的踪迹，寻找期间使用者不可进行其他行为，通常来讲，距离越远，寻找的难度越大，当寻找到足够有关坐标的时间时，使用者将逐渐浮现在该坐标附近，需要注意的是，传送的过程中，你可以携带附近的其他单位一起,这是一个A级时空来源的旅行效果。

【沙之环++】  
消耗一个迅捷动作，消耗12点时间之力，将琉璃之刃化为沙，环绕在自己身周，持续一个战斗场景，在持续期间，一轮一次，你可以随时以一个自由动作从身周任意方向的时之环中抓取，将环绕在你身周的时之沙瞬间化为琉璃之刃向敌人袭击而去，这令你可以将下一次攻击结合在一次移动中，并让那次攻击附带S级的【先制】，并且额外附带15点破魔效果和5点高速效果，

对于时间之沙的理解，让你不局限于偷取敌人这一个整体概念的时间，你还可以偷取敌人某个肢体的时间，使其加速流逝，直到对方失去该肢体这一概念。在沙之环状态下，你每次针对肢体的攻击，都将附带等量的肢体妨碍异常点数。  
画风上，敌人的肢体将因为时间的流逝变得虚幻，直到进入肢体残障状态，敌人的肢体将彻底因为时间耗尽，而不可使用，化为虚无，这视为时空来源的肢体妨碍异常点数。

你的攻击鉴定加骰等级提高一级，至多8加骰，解除沙之环是一个自由动作。

琉沙之刃  
S+8000  
效果：未来可期

下属技艺

下属的同名技艺差价升级，效果替换，下不赘述。

时与沙  
技艺  
D+1500

描述：  
时间之沙源自于时间长河，只有掌握时间的人才可以撬动长河，从中窃取那微不足道的时间。  
效果：  
开启时与沙能量池，角色每经历一场影片，能量池上限就扩大3点。

时与沙  
关键属性：决心+沉着  
时与沙的恢复方式：  
1、进行长休时，时间之力将逐步充盈全身，直到恢复满值  
2、短休息后恢复关键属性点的时间之力  
3、每一个小时，你可以从时间长河中汲取时间之力，之后进行能量池关键属性鉴定，并恢复成功数的能量，这会计入每日的恢复上限。

时缓  
技艺  
C+1000

描述：现在，每当你使用琉沙之刃命中目标，目标的时间将被你抹去一部分，行动也将变得缓慢而有僵硬。  
效果：  
被琉沙之刃命中的敌人，需要过一个dc为伤害值的意志豁免，豁免失败则受到耗竭效果影响，将有两点ap被你抹去，这是一个等同于技艺等级时空来源的耗竭效果。  
本次攻击还将带有1点不可豁免的时空来源的石化异常点数。  
分别差价支付B+2000/A+4000/S+8000将该技艺升级至B/A/S级，  
当这项技艺升至B/A/S时，获得以下效果：  
B级  
现在，将琉沙之刃的窃取效果替换为  
被琉沙之刃命中的敌人，需要过一个dc为伤害值的意志豁免，豁免失败则受到耗竭效果影响，将有四点ap被你抹去，这是一个等同于技艺等级时空来源的耗竭效果。  
本次攻击还将带有1点不可豁免的时空来源的石化异常点数。  
如果敌人陷入耗竭效果，损失了ap，你将获得其中一半的ap，这些ap只能转化迅捷/反射动作，或者琉沙之刃下属技艺，这些夺取的ap将在下回合计入你的行动中，且每回合最多夺取2ap，哪怕你进行多次攻击或者攻击命中多个目标。  
A级  
现在，将琉沙之刃的窃取效果替换为  
被琉沙之刃命中的敌人，需要过一个dc为伤害值的意志豁免，豁免失败则受到耗竭效果影响，将有八点ap被你抹去。这是一个等同于技艺等级时空来源的耗竭效果。  
本次攻击还将带有2点不可豁免的时空来源的石化异常点数。  
如果敌人陷入耗竭效果，损失了ap，你将获得其中一半的ap，这些ap只能转化移动动作，或者琉沙之刃下属技艺，这些夺取的ap将在下回合计入你的行动中，且每回合最多夺取4ap，哪怕你进行多次攻击或者攻击命中多个目标。  
s级（st选开）  
现在，将琉沙之刃的窃取效果替换为  
被琉沙之刃命中的敌人，需要过一个dc为伤害值的意志豁免，豁免失败则受到耗竭效果影响，将有十六点ap被你抹去，这是一个等同于技艺等级时空来源的耗竭效果。  
本次攻击还将带有4点不可豁免的时空来源的石化异常点数。  
如果敌人陷入耗竭效果，损失了ap，你将获得其中一半的ap，这些ap只能标准动作，或者琉沙之刃下属技艺，这些夺取的ap将在下回合计入你的行动中，且每回合最多夺取8ap，哪怕你进行多次攻击或者攻击命中多个目标。

流逝的时之沙  
技艺  
B+2000

描述：  
人，活在这世界上，时间的痕迹便是存在于世间的证明，而当痕迹被抹去，那么人也将消失，或者回归到自身幼年状态。  
效果：  
被你攻击命中的敌人，需要过一次dc为伤害值的强韧豁免，失败将不可避免的叠加一层B级时空来源的【尘】，【尘】每轮针对每个目标最多叠加一层，最多叠四层  
【尘】的效果持续一个场景，一个场景后消失  
【尘】：尘会不断侵蚀对方身躯，每拥有一层【尘】，敌人在接下来的回合，移动速度都将减慢10M，直到降低为1，最多减少40M  
持有该效果两层，敌人的任何攻击加骰等级下降两级，这视为一种劣化2效果  
持有该效果四层，因为敌人自身的存在的时间被持续的窃取，这将使敌人不可避免的回到幼年状态，这视为一种B级时空来源的幼化效果。

过去的化身  
技艺  
B+2000  
资源类型：攻击技  
使用动作：标准动作  
消耗能量：8点能量  
持续时间：一场景

描述：  
游历于时间长河的你，可以从漫长的时间长河中找到他人的过去身，将其将其带回于现世。  
效果：  
进行一次攻击，当你攻击命中敌人时，敌人需要过一次dc为伤害值的意志豁免来对抗，如果豁免失败，敌人的【过去身】将被带入现在，【过去身】将持续一个场景，位于敌人被攻击的地方，这是一个B级时空来源的魂牵效果。  
【过去身】所具有具有的力量不及现在，你的实力越强大，则可以跨越更久远的过去，将对方更弱小的【过去身】拖入现实  
【过去身】的三豁免低于本体，其数值等同于你传奇沉着2倍。  
其他人攻击【过去身】，可以最多在盔甲防御和天生防御上合计无视10点防御，优先无视盔甲防御，这视为一种熔毁10的效果。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.