# 白芒

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 白芒

白芒

武器分类：长枪  
专业：枪  
体积：4

【一点寒芒先到，随后枪出如龙】  
此枪本只为那些对于自己枪法有足矣自信的人铸造，  
虽不为精品，也无奇才使过，只是一介凡兵。  
但它的铸法依旧传承于世，为那些憧憬御敌四方的少侠准备。  
——————————  
本武器采用差价升级，高等级替换低等级效果。  
价格为同级模板价格，即D+500/C+1000/B+2000/A+4000

D级  
武器伤害：6L  
武器特性：【长柄】【双手】【格挡2】【初出茅庐】  
描述：  
“得手了！蛤...？！”  
“你看，心性不稳，又急了吧”  
“哎呦...疼，不是您说了不要放过细小的破绽么？”  
“但你有把握在那一下刺中我吗，嗯？说不定敌人也会这样故意卖你一个破绽呢”  
特性：  
【初出茅庐】：持握此枪，你的脑海中仿佛出现了这枪其中一位主人的往事，那是他初学时所练的枪法。  
你以白芒发起的攻击具有C级【先制】，持有该武器时，你的虚招相关检定（主动发起/被动对抗）获得1点附加成功，若在该轮次内进行过虚招相关检定，则你的以该武器发动的攻击额外具有2dp高速加值。

C级  
武器伤害：13L  
武器特性：【长柄】【双手】【格挡4】【小有成色】  
描述：  
“承让了！唔...！？”  
“你看，学艺不精，大意了吧”  
“这样...懂了！趁徒弟手感火热，能否再来切磋？”  
“非也，习武主打一个徐徐渐进，自己再好好练练吧，改天再来！”  
特性：  
【小有成色】：持握此枪，你的脑海中仿佛出现了这枪其中一位主人的往事延续，那是他冠礼后所练的枪法。  
你以白芒发起的攻击具有C级【先制】，持有该武器时，你的武技相关检定获得1点附加成功，若在该轮次内进行过虚招相关检定，下一轮开始前，你以该武器发动的攻击额外具有2dp高速加值。

B级  
武器伤害：22L  
武器特性：【长柄】【双手】【格挡8】【内门弟子】【善假于物】  
描述：  
“仅此一式...！怎么会...！？”  
“你看，心留杂念，迟疑了吧”  
“师傅...话说，您为什么会一直培养我至今....明明我与您的其他弟子相比，天赋并非卓越？”  
“...这是心中杂念，你应当摒弃”  
特性：  
【内门弟子】：持握此枪，你的脑海中仿佛出现了这枪其中一位主人的往事后继，那是他年近当立所学的枪法。  
你以白芒发起的攻击具有B级【先制】，持有该武器时，你的武技相关检定获得2点附加成功，如果是虚招对抗，则再获得2点附加成功，若在该轮次内进行过虚招相关检定，下一轮开始前，你以该武器发动的攻击额外具有2dp高速加值。

【善假于物】：在双方武技皆不突出的情况下，谁能更好的利用身外之物，谁便能在这难舍难分的切磋中取得上风。  
无论何时，你可以决定你所要借助的外力，白芒再获得【谐振】，将武器伤害提供的破防转化为等额的格挡防御。

A级  
武器伤害：33L  
武器特性：【长柄】【双手】【格挡8】【攻击检定上附带2点附加成功】【漂泊侠客】【心无牵挂】【善假于物】  
描述：  
“......”  
“...哈，怎么不高兴了？明明这次你切切实实戳中我了...呜咳咳咳”  
“为何，明明...明明你毁了我的一切，却还要让我跟你拥有这些？”  
“为什么？因为我想见证一名...一名真正的少侠，没有多余的情感...只有对于武艺的纯粹追求啊，你忘了吗？”  
“......我不会如你愿的，师傅。因为我要于此...了结你我的恩怨！”  
“那就来吧，打赢我，亲手报仇！然后试着坚持你自己的想法吧！”  
特性：  
【漂泊侠客】：持握此枪，你的脑海中仿佛出现了这枪其中一位主人的过往残影，那是他弑师报仇所使的枪法。随后便不再使过此枪。  
你以白芒发起的攻击具有A级【先制】，并且持有其时，你的武技相关检定获得4点附加成功，如果是虚招对抗，则再获得2点附加成功，若在该轮次内进行过虚招相关检定，下一轮开始前，你以该武器发动的攻击额外具有2dp高速加值，并且可以使接下来发动的一次攻击伤害增加一倍。  
每轮一次，你可以用犀利的枪法拦截敌人的远程攻击，令那次攻击造成的伤害减半。

【心无牵挂】：无家，无亲，无朋。当你拾起这把长枪，你也就成了他，成了他漂泊世间所留下事迹的传承者。亦或者你与一样他成为了他师傅所期盼的人选。  
当世间不需要你，你便藏匿于世间，化作一名无名侠客，藏匿你的事迹不为世人所知。持有白芒时，其为你提供A级免疫预知与免疫解析的能力，并且免疫武器击落效果。

【善假于物】：在双方武技皆不突出的情况下，谁能更好的利用身外之物，谁便能在这难舍难分的切磋中取得上风。  
无论何时，你可以决定你所要借助的外力，白芒再获得【谐振】，将武器伤害提供的破防转化为等额的格挡防御。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.