# 菜刀

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：汹涌疾风028</td></tr></tbody></table>

# 菜刀

菜刀  
特异本质  
描述：菜刀，一类家喻户晓的厨房用品，由宽而扁平的刀身与持握舒适的刀把组成，自古以来就是厨房中不可分割的一部分，其中不只有方便处理食材的用途，还有着渊远的文化底蕴和精神寄托。

【该物品为差价升级，若无特殊说明，低级特性与高等级特性叠加生效，故高等级不再赘述低级特性】

D级：  
D+500  
描述：一把菜刀，字面意思，它是一把菜刀，相比起其他更常见的刀类武器，菜刀的体积就小的多了，所以它也拥有更加灵活方便，便于携带的特性。  
当然，它只是一把菜刀，你能奢求它什么呢？  
武器伤害：6L  
体积：1  
使用专业：菜刀  
武器类型：刀  
伤害类型：物理-挥砍  
基础属性：【轻灵】  
【我是个厨子】：这是一把菜刀，所以只要理由足够，你可以合理地将它随身携带，当有人询问你携带的这把刀具时，你可以拿起菜刀开口说：“我是个厨子”  
你的气质和这把菜刀相呼应，让人相信你是一个厨师，这是个命运来源的无支线身份效果，你可以试着展示厨艺来证明自己（但这不一定能让你过安检）。  
【处理食材】：你能更精准地找到敌人的弱点，对敌人的肉体进行剖析，物理意义上的。若你拥有至少1点传奇感知，在以这把武器进行攻击时就获得1dp器械加值，以这把菜刀造成的伤害后，你可以选择将其中1点严重伤害转变为韧性伤害。

C级：  
C+1000  
描述：只要用得够久，菜刀就会变得……  
更加顺手。  
毕竟它只是一把菜刀，虽然集成了所有“菜刀”的概念，但现在它也只是一把因什么友情和羁绊而变得更加锋利的菜刀罢了。  
武器伤害：11L  
体积：1  
使用专业：菜刀  
武器类型：刀  
伤害类型：物理-挥砍  
基础属性：【轻灵】  
【精湛刀功】：用了这么久的菜刀，自然而然地你从菜刀中学到了许多，砍人与切菜没什么区别。在使用这把武器时，你的攻击额外具有1+传奇感知\*1点破甲，每以此从传奇感知中获得2点破甲，就额外获得1点破甲作为感知能力更上一层的奖励。  
在计算破防效果后若是破甲仍然有剩余，则可以消耗由【精湛刀功】提供的等额剩余破甲转变为攻击上的器械加值，最多以此转变传奇感知\*3点。  
你也可以选择转变为攻击上的附加成功而非器械加值，每3点剩余破甲可以转变为1点攻击上的附加成功，最多以此转变传奇感知\*1点。  
在计算破防后，你需要从以上两种转换方式中选择其一，不能共存。

B级：  
B+3000  
描述：至此，这把菜刀超脱凡俗。  
俗话说：功夫再高，也怕菜刀，集成了所有“菜刀”这一概念的这把菜刀，理所当然地开始拥有文学创作、幻想创作中的要素。  
现在，它无往不利。  
武器伤害：18L  
体积：1  
使用专业：菜刀  
武器类型：刀  
伤害类型：物理-挥砍  
基础属性：【轻灵】  
【武学杀手】：以该武器进行的攻击额外获得感知\*1点的器械加值，并且该武器加骰提升一级（至多8加骰），攻击造成伤害后，受到伤害的目标流失4点内力。

A级：  
A+5000  
描述：时光如菜刀，刀刀催人老。  
武林，或高手如云，或恩怨分明，但，岁月易逝，一切故事，都化过往云烟。  
暮年的强者拿不动剑，但他手里，还能拿起……  
一把菜刀。  
它跟你走过了许多路，经历了许多事，直到如今，它依然只是一把菜刀。  
武器伤害：27L+2附加  
体积：1  
使用专业：菜刀  
武器类型：刀  
伤害类型：物理-挥砍  
基础属性：【轻灵】  
【岁月】：该武器进行攻击时，时光也会被刀刃切断，让未来更快地流向现在，受到攻击者针对这次攻击出目进行强韧豁免，若豁免失败则立即衰老50年，至多令受影响目标的寿命上限减少二分之一，这是一个A级祝福来源的衰老效果。  
同时，这把武器造成伤害后，对方会立即流失2点任意能量。  
【静好】：斩断时光之后，承受攻击者的时间在未来与现在交汇之前，会产生一个片段的空缺，这时，他的“现在”就会静滞。针对这次攻击出目，受到攻击者进行意志豁免，若豁免失败，则目标毫无察觉地陷入持续一回合的时间停止，在此期间，若其被【岁月】老化，则会在他被时间停止时进行，在不知不觉间，时光飞逝，就连自己也不知在何时已经老去。  
同时，持有者免疫沮丧负面点数带来的负面影响，并且免疫沮丧严重状态。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.