# 遗事影斧

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 遗事影斧

遗事影斧  
特异本质

该武器由差价购买升级，同名效果不变，下不赘述。

D+750  
武器分类：斧（使用专业：斧）  
武器伤害：7L  
伤害类型：物理-挥砍  
武器射程：触及  
武器体积：4  
当我握住它时，仿佛有千百只手自斧柄浮现，扭曲，纠缠，带着我的手臂一起，紧紧缠绕在一起，无法分离。  
它的刃口闪烁着金属的光泽，木质的手柄光洁平滑，又正好契合手掌的形状，使得进行劈砍时不会轻易的脱手……  
这是一把初看来平平无奇的户外斧，当握在手中时，会有黑色的影子从斧柄上蔓延，将手掌与手臂紧握。  
特性：【破甲2】【全力攻击额外失去1基础防御 DP+1】【记忆】【影回忆】

【记忆】  
你忘记的东西总会找上你，遗忘，记忆，遗忘，记忆。  
每场影片后，你会获得1点【记忆】，记忆能且只能够用于抵消提升【回忆】专业时消耗的XP，1点【记忆】抵消1XP，  
若【回忆】抵达技能限制上限后，往后获得的记忆将能够消耗并转为提升1点用于该武器攻击上的专业加值。  
注意，失去遗事影斧后，提升的专业等级也将消失。

【影回忆】  
它们从你的脑海中落下，顺着你的脊椎来到手臂，越过骨骼与肌肉，牵起意识与神经，每一点回忆的落下，都是一道过去旧影的诞生，  
虚影为你记忆中的某个人或某个物的投影，或许是你爱的人，或许是爱你的人，或许目睹的将死之人，也或许是因你而死之人。  
这些回忆将支撑着你，也使你无法遗忘。  
在你进行遗事影斧攻击时，进行一个无法加入其他检定加成的单回忆专业的检定，每一点检定成功数将在你攻击时形成一道虚影，同时对目标进行攻击，但这些攻击只造成多次攻击减值。

C+1000  
武器分类：斧（使用专业：斧）  
武器伤害：12L  
伤害类型：物理-挥砍  
武器射程：触及  
武器体积：4  
我握住你的手，就好像我刚出生时一样，一如既往  
特性：【破甲2】【全力攻击额外失去1基础防御 DP+1】【记忆】【影回忆】【泡影】【伤痕】

【泡影】  
人总是难回到过去，但记忆是穿越一切桎梏的爱，在此时，也在彼刻，但它抓不住，犹如细沙流走，又像泡影一触即碎，  
直到你再次遗忘，又再次记起，你总是会再次记起，  
你的攻击将带有使人轻轻的忽略某事或记起某段记忆的效果。这是一个无支线级的创伤来源思维控制暗示效果，目标以意志豁免，若豁免失败则会以往这段不被珍视的回忆，但只要有人提醒，或看到那段记忆对应的事物，该效应会自动失效。  
你将免疫D级信息来源效果。

【伤痕】  
它是你留下的伤痕，  
新生儿不曾恐惧这个世界，  
因为世界的中心总是它们，  
直到伤痕变为记忆——  
每影片一次，当你经历一场值得铭记的战斗并得胜（这通常需要同级或更高等级的战斗），影片结束后，遗事影斧的武器伤害额外提升1L。

B+2000  
武器分类：斧（使用专业：斧）  
武器伤害：19L  
伤害类型：物理-挥砍  
武器射程：触及  
武器体积：4  
你总是在记忆，试图证明你没有遗忘，  
但当你的手已经无法触及到它时，  
你已经遗失了太多。  
特性：【破甲2】【全力攻击额外失去1基础防御 DP+1】【记忆】【影回忆】【泡影】【伤痕】【遗落】【遗忘】

【遗落】  
当斧刃斩下时，遗落总是不可避免，只是遗落的，究竟是过去的自己，还是理想中的自己？  
当遗事影斧攻击命中敌人时，敌人需以强韧豁免对抗伤害出目，若失败，则一道敌人的模糊残影——【遗事】将出现在受到攻击时的原地，这是一个武器等级的创伤来源【魂牵】效果。

【遗忘】  
我还记得……便是最大的谎言，回忆不断遗忘，又被不断填充，  
直到一切的记忆沦为一段标签，一段古旧的回忆，一段美好的回忆。  
遗事影斧对【遗事】进行的攻击将获得【8加骰】。

A+4000  
武器分类：斧（使用专业：斧）  
武器伤害：28L+2附加成功  
伤害类型：物理-挥砍  
武器射程：触及  
武器体积：4  
早上好  
或者……你好？  
言语中总是充斥着朴素的关心，  
好就是好，坏就是坏，  
可找回遗忘的事物，是好，还是坏？  
记忆会变得暗淡，事物会被磨损，  
但此时此刻的情感，却与那时相通，  
于是，只是被刻意躲藏的记忆自己跳了出来。  
特性：【破甲2】【全力攻击额外失去1基础防御 DP+1】【记忆】【影回忆】【伤痕】【遗落】【遗忘】【铭记】【烙印】

【铭记】  
记忆是赐予我的宝藏，  
当在一切航行结束后，我将打开它，作为我的奖励，  
就像看一场漫长的电影，我将这些铭记于心。  
现在，你将免疫A级信息来源效果与A级时空来源效果。

【烙印】  
它是灼烧着的，疼痛的，  
或许遗忘才是对记忆最好的结果，  
但烙印就在那里，  
时间会冲刷它，但又刻下新的烙印，  
它是疼痛的，无法遗忘的，  
只是……需要短暂的逃避一下，  
你的过去与你已不分彼此，  
当遗事影斧在你手中时，将免疫被击落，  
我们总是在现在追寻过去，又在过去寻找现在。  
在使用遗事影斧时，你对敌人将额外造成8点挥砍易伤，这是【烙印】对所有人留下的痕迹，  
随后，在攻击时，你可以选择至多等同于回忆专业点攻击上的附加成功转化为\*3的攻击上的器械加值，若如此做，这次攻击的攻击加骰额外提升一级（至多为8加骰）。  

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.