# 千愿之冠

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：汹涌疾风028</td></tr></tbody></table>

# 千愿之冠

千愿之冠  
本质：神话本质  
描述：在梅塔法利卡神教的传说中，拉普兰卡认为“人类是恐惧的灵魂，背叛的灵魂，恐惧与背叛使人不幸。”但玛奥告诉她“人类是拥有明天的灵魂，给予他人的灵魂，思念和祈祷能将世界引向幸福。”  
这是围绕着千种罪业与一千零一种爱的故事，直到最后的最后，承载着赎罪与希望，她用诗歌编织出一千零一个果实，将赎罪与希望播种于此。  
那一日，世界被朝阳的光芒所包围，这一天的朝阳，是有生以来最眩目的朝阳。  
被玛奥支撑着身体的拉普兰卡。远远眺望着无尽的地平线。  
【早上好，新的早晨。】

这件由荆棘藤蔓与发光种子交织而成的头冠，正是承载了旧世界湮灭前第一千零一颗果实的遗产。由于某些原因，千愿之冠的效果只能通过解放至A级，暂不开放更高级的购买渠道。

千愿之冠的升级方式是逐级购买，随着等级提升外观会产生改变，但无论如何千愿之冠只视为一种特殊的武器/法器，同时占用头盔位。

特殊的，若佩戴者的血统为圣咏少女，则可以额外支付D+500（如同购买技艺一般获得属性），在使用其他武器时依旧可以将千愿之冠提供的武器伤害/塔语等级的一半与所有特性加入到攻击中，同时千愿之冠获得【谐振】特性，在购买时选择该武器/法器的【谐振】提供的是力场防御还是偏斜防御。  
或者，你也可以放弃【谐振】，而是改为获得自由催生诗魔法射程内任意无支线植物生长的能力，每株植物最多可以生长到10体积。以这种方法催生的植物不会带来任何负面影响（如消耗土地肥力，或者植物因为繁殖多代出现害病等等都不会出现）。

D+500  
描述：枯萎藤蔓缠绕的暗红色荆棘环，尖刺的末端渗出血珠状结晶。  
效果：  
【传颂之物】在这一阶段，千愿之冠会在佩戴者进行表达，或表达相关检定的攻击时，提供额外3L的武器伤害。若具有圣咏少女血统，则改为提升3级塔语等级。

【赎罪冠冕】当你佩戴千愿之冠时，与你初次见面的单位的态度若不为极端等级态度，则提升1级处理，同样也无法提升至极端态度。

【千种罪业】当你佩戴千愿之冠时，可以主动探查他人心中的思绪，这是最初拉普兰卡因世人的愿望编织前一千颗果实时所具有的能力。  
你获得D级命运来源的读心能力。你可以在一次社交行为中额外进行一次侦查检定，对抗目标的伪装检定，若成功则你可以了解到目标当前的最明显的情绪（例如高兴，厌恶等情绪之一）。  
“凡有愿者，皆被所知。”

C+1500  
描述：荆棘缝隙中钻出嫩绿枝芽，顶端总是流淌着一滴永不蒸发的雨露。  
【传颂之物】在这一阶段，千愿之冠会在使用者进行表达，或表达相关检定的攻击时，提供额外8L的武器伤害。若具有圣咏少女血统，则改为提升8级塔语等级。

【赎罪冠冕】当你佩戴千愿之冠时，与你初次见面的单位的态度若不为极端等级态度，则提升等同你的【传奇风度\*1级】处理，同样也无法提升至极端态度。

【千种罪业】上一等级带来的效果提升至C级命运来源的读心。即对抗成功后了解目标当下所有的心理活动或情绪，虽然无法了解到具体想法，但可以判断目标是否说谎。现在无需你本身对其进行社交行为，即使是旁观也可以进行读心检定对抗。

任何被你读心判定过的单位，你可以与其建立一种类心灵沟通的信息共享模式，距离无限，无人数限制。你总是能分清是谁与你进行的心灵沟通，你与其的沟通是双向的——但能接受到什么信息/当下看到的场景取决于对方与你愿意发送多少内容，你们总是有权利主动中断心灵沟通，这种心灵沟通的方式无法共享对其他目标的定位。

B+3000  
描述：藤蔓与荆棘之间开出纯白的花蕾，尖端不再渗出血珠，而是滴落金色的树脂状态结晶。  
【传颂之物】在这一阶段，千愿之冠会在使用者进行表达，或表达相关检定的攻击时，提供额外7L的武器伤害。若具有圣咏少女血统，则改为提升7级塔语等级。  
此外，当使用表达，或表达相关攻击检定时，具有8加骰。

【赎罪冠冕】当你佩戴千愿之冠时，与你初次见面的单位的态度若不为极端等级态度，则提升等同你的【传奇风度+1级】处理，同样也无法提升至极端态度。

【千种罪业】上一等级带来的效果提升至B级命运来源的读心。即对抗成功后了解目标当下所有的心理活动或情绪，可以了解这些情绪蕴含的部分，或是了解具体一项情绪内容包含的想法，也可以判断目标是否说谎。无需你本身对其进行社交行为，即使是旁观也可以进行读心检定对抗。

任何被你读心判定过的单位，你可以与其建立一种类心灵沟通的信息共享模式，距离无限，无人数限制。你总是能分清是谁与你进行的心灵沟通，你与其的沟通是双向的——但能接受到什么信息/当下看到的场景取决于对方与你愿意发送多少内容，你们总是有权利主动中断心灵沟通，这种心灵沟通的方式无法共享对其他目标的定位。

【千种愿望】编织诗歌，实现愿望。在拉普兰卡见证千般罪业前，她为人们实现了千种愿望——她总是知道实现愿望的途径在何处，如今你也不例外。  
这是一个B级命运来源的【预知】能力。佩戴者总是知晓敏感范围内是否存在敌意单位、当佩戴者想要找到影片内的一个特定名词指向的目标，也总是会知道那个目标的所在位置（某个建筑、某个势力），时间上的误差不会超过一周。  
这一能力在实际排除误差结果后（例如主动探寻发现是错误结果，可以从其他方向继续进行预知，从而缩小误差时间），能够逐步缩小误差范围，直到精准无误。

A+4000  
该等级不会提供武器伤害/塔语等级，仅提供【千愿归一】的特性。  
出于对剧情的影响考虑，ST也可以要求购买者用S+8000的价格才能购买这一等级的效果，此时复活次数限制取消，来源等级提升至S级，同时购买者获得免疫不超过S级的【命运】与【祝福/诅咒】来源效果的能力。

【千愿归一】：第一千零一个愿望，是生命与希望。  
你可以编织昔日拉普兰卡的诗篇，创造生的奇迹，使死者真正意义上的复生（与亡灵之类的没什么关系，复活亡灵的话会复活成为亡灵之前的活人）。  
只要你与想要复活的死亡单位最后的死亡地点处于同一场景，或者死者依旧保留了部分尸体（这意味着即使是死后尸体已经腐败，或者干脆尸体都没有了），则你可以通过持续一日的编织诗篇，吟诵，使其在一日后复活，期间目标死亡地点/尸体视为具有一个等同你【意志值上限】的结构值的标记，标记被破坏则复活失败。  
这个效果每影片可以使用你的【传奇决心】次，一次可以复活身处场景中的所有死亡单位（或者友方单位），这是一个A级祝福来源的复活效果。

附录1：  
朝霞早 天欲晓 眩目披四表。  
一如祥瑞的晨光中 颂赞的歌谣。  
万里凝 摧心肝 怅欲悲 将医好。  
将她救赎与希望托付在 第一千零一颗种子上。

化作春泥之前 落红染透我的指尖。  
荆棘的头饰把 我的前额装点。  
而今的我就像 赎罪象征 不发一言。  
静等着 带刺藤蔓的皇冠 为我加冕。

附录2：  
挥别我脸颊 晶莹水珠一颗。  
把焦灼干涸土地 轻轻染过。  
让湿润碰到 这生命的幼苗。  
召唤着身后 千万同伴的雨。

激荡在这颗心中 喷薄而出。  
是光明 热情的炫舞。  
耀眼的祈愿种子 迎风吐芽 化成参天的大树。

附录3：  
拉普兰卡 在废墟 对玛奥 悄悄说：“凡人 所生皆鄙陋。”  
“因此造了这不知愁的乐土。让这片地把万民的祈盼都蕴藏。”  
拉普兰卡在玛奥怀抱中听到。  
“切莫让 你的心 被愚昧 禁锢牢。”  
“就算千般恶念映在眼 我也要将人的光明心 给你看 一千零一遭。”

白色的双脚 终于轻轻坠入泥沼。  
曾经奋飞的羽翼 被尘垢围绕。  
而今单独我只想 用尽一生拍打翅膀。  
朝着相信明天的地方 振翅飞翔。  
赎罪的终点 总有一天走到。

附录4：  
与永生绝缘的我 继续歌唱。  
永存而深邃的希望。  
紧紧相扣的十指 化作千万。  
花瓣摇曳田园上。

激荡在在这颗心中 喷薄而出。  
是光明 如烟的飞瀑。  
寸草长成的希望之林总会。  
把苍天轻轻触碰。

附录5：  
两个人的足迹 越过海与陆地 千人的回忆在 她心中复原后。  
千人的回忆在 她心中复原后 温暖的光明心 终映在她眼底。  
破败的街传来感叹。  
“目力所及只有幽冥黑暗。”  
“正在这死之都城 我才要。”  
“用这滚滚热望的 眼泪浇灌它。”  
“把我一千零一颗种子 播种下。”  

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.