# 魔眼杀

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 魔眼杀

名称：魔眼杀  
本质：魔幻本质  
描述：  
出自型月世界观，作为专门抑制魔眼的礼装，魔眼杀的功能主要为抑制负荷（强力的魔眼会对使用者大脑造成巨大负担），防止误伤（阻断魔眼对外界的魔力输出，避免无意间发动能力破坏物体）。主神特供版本的魔眼杀还会使魔眼在被抑制期间积蓄力量，从而实现一定程度上的性能强化。

价格：D+500  
特性：【魔眼杀】【二次解放】  
效果：  
【魔眼杀】：佩戴魔眼杀时，将会临时关闭自身所具有的不超过C级瞳术的效果。佩戴魔眼杀不会影响你的正常视觉感知能力，还会因此获得免疫不超过C级目盲效果的能力。

【二次解放】：消费一个花招动作，你摘下佩戴的魔眼杀（这会导致因魔眼杀效果失效的瞳术效果恢复作用）。这会使你在该场景内，瞳术所具有的武器伤害提升至6L（超过6L则无法获得提升），并且在使用瞳术进行的攻击检定中获得3DP器械加值。

——

名称：魔眼杀（改）  
前提：魔眼杀  
价格：C+1000（差价购买，效果替换）  
描述：改良版的魔眼杀，比起基础版本拥有更强的性能。在抑制魔眼的效果进一步提升的同时，还会使佩戴者的魔眼获得独特的属性。  
特性：【魔眼杀】【二次解放】  
效果：  
【魔眼杀】：佩戴魔眼杀时，将会临时关闭自身所具有的不超过B级瞳术的效果。佩戴魔眼杀不会影响你的正常视觉感知能力，还会因此获得免疫不超过B级目盲效果的能力。

【二次解放】：消费一个花招动作，你摘下佩戴的魔眼杀（这会导致因魔眼杀效果失效的瞳术效果恢复作用）。这会使你在该场景内，瞳术所具有的武器伤害提升至11L（超过11L则无法获得提升），并且在使用瞳术进行的攻击检定中获得4DP器械加值。

此外，在二次解放状态下，你获得以下效果之一（在购买时选择，一经无法改变）：

【生命】：选择这一效果会使二次解放时额外消费1点意志力，使你可以赋予瞳术射程距离内选定单一目标快速医疗2（医疗点数24），直到该场景结束。

【歪曲】：你在进行瞳术相关攻击时，附带【余波】。

【静止】：选择这一效果，会使二次解放的攻击检定加值生效，并使你在进行瞳术相关攻击时，附带【残废】。

【掠取】：选择这一效果会使二次解放时额外消费1点意志力，使你在瞳术相关攻击时，获得【吸血2】。

【迁延】：你具有基于力场防御的【消解】。

——

名称：魔眼的极意  
前提：魔眼杀（改）  
价格：C+1500  
分类：技艺  
描述：在本质上，这不是提升了魔眼杀的性能，而是使用者学会了在魔眼杀的辅助下更稳定的控制魔眼的输出，与发挥出积蓄在魔眼中的力量。  
效果：  
\*你在二次解放中获得的武器伤害改为根据瞳术等级提升至（D6C11B18A27S38）。若你的瞳术被其他能力所提升了武器伤害，则该能力提供的武器伤害会在这些能力提升之后再进行结算；若你的瞳术相关攻击不具有【法破】，则获得【法破】。  
\*你在二次解放中获得的攻击加值改为5DP，并且可以选择对攻击检定进行重骰（每轮限一次，必须接受重骰后的结果）。  
\*你可以自由选择关闭自身拥有的任意等级的瞳术的所有效果，并且免疫目眩不良点数所带来的减值与严重状态。  

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.