# 爱美神A系列

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：灵魂蓝调015</td></tr></tbody></table>

# 爱美神A系列

  
  
爱美神A/阿芙洛狄忒A  
战斗机器人 机械载具  
D+500  
体积：22  
结构：22  
装甲：12  
移动速度/轮：40米  
沙也加最初驾驶的机体，使用合金Z制作，具有比魔神Z还要低的防御力（？）  
战斗机器人：为驾驶者和乘客提供全遮蔽效果，并额外为驾驶者和乘客提供遮蔽防御，其数值为载具体积/被遮蔽者体积取低。  
合金Z：虽然不及魔神Z的超合金Z，但也是坚硬的材料。提供1点防御上的附加成功，防御面（装甲值）增加等同于使用者智力上附加成功\*1的数值。  
  
爱美神飞弹  
D+500  
某个万恶之源科学家提出的方案，将飞弹放在胸部，需要时可以将其发射进行远程攻击。  
武器伤害9L 高速5 破甲3 射程200 装弹数2 穿刺  
有两个：由于XX有两个，可以让两枚飞弹同时发射。可以让两发爱美神飞弹攻击统一目标，这视为【短点射】，也可以让飞弹同时攻击两个目标。  
自动装填：两枚爱美神飞弹发射后，将自动进行装填，出于种种考虑，主神会在爱美神A体内准备足够的爱美神飞弹，这视为具有【无限弹药】  
  
戴安娜A  
战斗机器人 机械载具  
C+1000  
体积：36  
结构：36  
装甲：20  
移动速度/轮：60米  
沙也加驾驶的第二台机体。是弓教授专为采掘‘锶合金’而制的地质研究机器人。  
战斗机器人：为驾驶者和乘客提供全遮蔽效果，并额外为驾驶者和乘客提供遮蔽防御，其数值为载具体积/被遮蔽者体积取低。  
飞马号：兼用为戴安娜A驾驶舱的特殊机车，在操作戴安娜A时要移动飞马号到头部成为驾驶舱，也能与戴安娜分离作为机车使用，因此主神进行了一定的辅助。驾驶员每次自己回合开始时只有一次机会，若在驾驶戴安娜A，则可以以一个自由动作将飞马号与戴安娜A解体，此时戴安娜A的躯体自动回到储存空间，若在驾驶飞马号，则可以以一个自由动作召唤戴安娜A的躯体并让飞马号沿着彩虹射线到达戴安娜A头顶作为驾驶舱连接。飞马号与戴安娜A是一体的，所以两种模式下受到的损伤共通。  
飞马号：  
轻型载具 机械载具  
体积：5  
结构：36（与戴安娜A共享）  
装甲：10  
移动速度/轮：120米  
外装超合金Z：外部装甲使用超合金Z制造，整体防御力稍微提升了一些，飞马号和戴安娜A免疫冲击点数带来的减值，额外获得基于盔甲防御的1点附加成功，并增加使用者智力上附加成功\*1的装甲，表现为驾驶员利用装甲应对攻击的技术。  
世代交替：戴安娜A为爱美神A的后继机，若拥有爱美神A，则可以补差（D+500）升级为戴安娜A  
  
  
戴安娜飞弹  
除了颜色外和爱美神飞弹没什么不同，若你之前购买了爱美神飞弹，你可以将其更名为戴安娜飞弹给戴安娜A使用，但自动装填的效果改名为光子打印，设定变为每次发射戴安娜飞弹后自动通过光子力打印技术立刻填充新的飞弹  
  
维纳斯A（真魔神 冲击 沙也加版）  
战斗机器人 机械载具  
B+2000  
真魔神 冲击 中，爱美神A被击毁后，三个科学家通过沙也加的照片为模型制造了全新的机器人，顺便一提，这让沙也加和甲儿很恼火，直到甲儿参与摄影（）  
体积：52  
结构：52  
装甲：28  
移动速度/轮：80米  
战斗机器人：为驾驶者和乘客提供全遮蔽效果，并额外为驾驶者和乘客提供遮蔽防御，其数值为载具体积/被遮蔽者体积取低。  
超合金Z：兜十藏发明的合金，极为坚固，但有着一向致命弱点，在遭遇音波的共振时非常脆弱。载具装甲额外+1，免疫冲击点数带来的减值，并拥有驾驶员驾驶主属性上的附加成功数+1的DR/音波。  
长发推进器：维纳斯A可以通过长发推进器进行飞行，所以长发绝不是什么为了女性化的装饰（）维纳斯A具有机动性完美的飞行能力。  
世代交替：同为沙也加的机体，若拥有爱美神A或戴安娜A，则可以补差升级为维纳斯A（真魔神 冲击 沙也加版）  
  
  
维纳斯飞弹  
旧设中存在的武器，除了发射时看起来更软弹，发射时会RY晃动一下，没什么不同，若你拥有爱美神飞弹或戴安娜飞弹，你可以将其更名为维纳斯飞弹给维纳斯A使用，沿用光子力打印的设定。  
  
Z旋刀  
B+2000  
维纳斯A两臂的刀刃，除了可以近战，也可以发射进行远程攻击。  
20L 近战武器  
Z旋刀可以通过遥控器远程旋转进行攻击，能否控制好旋刀的旋转与运行轨迹，是能否发挥Z旋刀性能的关键。  
把握自转速度与飞行速度的平衡很重要，这会改变Z旋刀的性能，使用Z旋刀进行攻击宣言时使用者可以令这次攻击获得合计智力\*1点的高速与破甲  
可以远程控制的Z旋刀可以攻击器用\*5M范围内的敌人。  
  

* * *

     Copyright ? 2022 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.