# 魔神Z系列

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：灵魂蓝调015</td></tr></tbody></table>

# 魔神Z系列

  
  
一七式  
战斗机器人 机械载具  
C+1250  
体积：36  
结构：36  
装甲：20+1（超合金Z）=21  
移动速度/轮：60米  
量产的魔神Z，也有作业用版本。出力远低于魔神Z  
战斗机器人：为驾驶者和乘客提供全遮蔽效果，并额外为驾驶者和乘客提供遮蔽防御，其数值为载具体积/被遮蔽者体积取低。  
超合金Z：兜十藏发明的合金，极为坚固，但有着一项致命弱点，在遭遇音波的共振时非常脆弱。载具装甲额外+1，免疫冲击点数带来的减值，并拥有驾驶员驾驶主属性上的附加成功数+1的DR/音波。  
  
魔神Z  
战斗机器人 机械载具  
B+2000  
体积：52  
结构：52  
装甲：28+1（超合金Z）=29  
移动速度/轮：80米  
兜十藏制造的超级机器人，拥有强大的力量，驾驶员为兜甲儿。  
有了魔神Z,你可以成为神，或者成为恶魔！  
战斗机器人：为驾驶者和乘客提供全遮蔽效果，并额外为驾驶者和乘客提供遮蔽防御，其数值为载具体积/被遮蔽者体积取低。  
超合金Z：兜十藏发明的合金，极为坚固，但有着一项致命弱点，在遭遇音波的共振时非常脆弱。载具装甲额外+1，免疫冲击点数带来的减值，并拥有驾驶员驾驶主属性上的附加成功数+1的DR/音波。  
魔神力量：积累光子力后爆发强大的力量，进入战斗的第三个回合开始时生效，魔神Z的所有武装获得7能量加值，装甲额外提升7  
升级：若有一七式，则可以补差升级为魔神Z  
  
魔神Z强化  
B+2000  
那是，传说中的魔神Z！  
十年后对抗infinity的魔神Z早已不是最初的魔神Z了。  
购买后魔神Z变为A级载具，属性与效果替换为以下内容：  
体积：66  
结构：66  
装甲：36  
移动速度/轮：100米  
超合金NEW Z：兜剑造改进的超合金，克服了音波的弱点，并且硬度增强了数倍，具有6DR/-，【强拦截】，并免疫冲击点数造成的减值.  
魔神力量：积累光子力后爆发强大的力量，进入战斗的第三个回合开始时生效，魔神Z额外获得8DR/-，所有武装额外获得5附加成功  
驾驶舱：驾驶舱为驾驶者和乘客提供全遮蔽效果，并额外为驾驶者和乘客提供5遮蔽防御  
光子力引擎：搭载光子力引擎的魔神Z有取之不尽用之不竭的能源，令魔神Z所有武装视为额外具有6L  
  
魔神剑  
C+1000  
许多魔神系列机体配备的武装，平时隐藏在机体体内。  
近战武装 轻剑 伤害类型挥砍  
可装配机体：一七式，魔神Z，大魔神  
出力与技术：这把武器的性能依赖机体的出力与驾驶员的技术，当机体等级为C/B/A及以上时，武器伤害分别为14L/15L/17L，当驾驶员的驾驶检定主属性上的附加成功为2/3/4及以上时，该武装具有7/10/13的破甲  
  
喷射飞翼  
C+1000  
兜甲儿在与恶魔人合作的一战中制造的装备，用来解决魔神Z不擅长应对空中来袭的敌人这一弱点  
可装配机体：一七式，魔神Z，大魔神  
装配喷射飞翼的机体获得完美机动性的飞行能力  
飞翼切割：喷射飞翼可以作为武器使用，近战武装 伤害类型挥砍 12L 破甲1，即使在空中也可以将飞翼拆下立刻进行攻击，然后一气呵成地重新着装喷射飞翼，所以作为武装时不影响飞行效果的发挥。  
  
胸部火焰  
B+2000  
魔神Z最强大的攻击，通过使用胸部的散热器，能够发射高达 30,000 摄氏度的强烈热流  
可装配机体：一七式（甲儿和士郎的一七式经过调整可以使出胸部火焰），魔神Z，大魔神  
远程武装，射程45M，伤害类型 火焰/光能（取劣），17L，【能量武器】，【高速2】【破甲2】  
根据机体等级不同，能量供给不同。  
机体等级为B级及以上时，造成的伤害性质改为火焰与光能伤害取优，武器伤害增加6L  
机体等级为A级及以上时，具有【超级贯穿】，武器伤害再增加3L  
  
腐蚀飓风  
B+2000  
从机体的嘴部的缝隙中射出的『腐蚀飓风』能够释放出具有强酸的飓风使敌人瞬间腐化溶解  
可装配机体：魔神Z，大魔神  
吐出具有酸液的飓风进行攻击，是对付机械兽的有效武装。  
远程武装，射程90M，伤害类型 腐蚀，17L，【高速2】【破甲2】  
腐蚀飓风能同时对前方120度锥形范围内，射程（90M）内的所有敌人发动攻击。  
酸液侵蚀：被腐蚀飓风攻击命中的敌人会被酸液逐渐腐蚀，接下来五轮，每当其回合开始时，其盔甲防御降低6，至多降低为0  
若机体等级在A及以上，改为每回合降低9盔甲防御  
  
  
火箭飞拳  
B+2000  
用火箭推动拳头进行攻击，是魔神Z的招牌武器，有许多变体。  
可装配机体：魔神Z，大魔神  
远程武装，射程200M，伤害类型 钝击，20L，【高速5】【破甲3】【余波】  
旋转增压/大车轮飞拳：可以花费一个迅捷动作进行进行增压或者大幅旋转手臂，从而增强火箭飞拳的威力，令下一次火箭飞拳的武器伤害增加14L  
完全改造：若机体等级为A及以上，每次使用火箭飞拳时可以选择以下两种效果之一获得：  
铁刃飞拳：飞拳两侧具有铁刃，伤害类型改为挥砍，此次攻击额外具有10【破甲】和1附加成功  
锁链飞拳：飞拳连接有铁索，命中后可以束缚敌人以降低对方的行动能力，曾用于对抗第一个飞行敌人Deviler X1 ，此次攻击附带等量变形来源的纠缠点数  
  
盖塔线变异  
B+2000  
可装配机体：魔神Z  
魔神Z沐浴在盖塔射线后，超合金Z产生了变异，这奇妙的变化，会带来什么？  
量变：每次影片结束，机体装甲提升1，并额外获得1DR/-  
质变：当你经历了三场影片，且魔神Z被强化为A级，因为盖塔射线的变异让你的机体大幅变化。你的机体变为魔神凯撒。  
  
魔神凯撒  
S+8000  
魔神凯撒，这架机体的起源有许多版本。或是魔神Z因为盖塔射线变异的产物，或是兜十藏生前秘密制造的究极魔神，或是甲儿与玛利亚 弗利德结合魔神Z、大魔神、古连泰沙U以及各种技术在未来制造的机体。  
拥有魔神Z，你能成为恶魔也能成为神明，但是，拥有魔神凯撒，你能超越神明，杀死恶魔。  
注：不同的平行世界有着不同版本的凯撒，本版本以infinity版为基础。  
体积：112  
结构：112  
装甲：60  
移动速度/轮：160米  
『超合金NZα』是一种将极高纯度的『超合金New Z』提炼至坚不可摧程度的最高级材料，其防御性能相较之前有着数倍以上的提升。具有【强拦截】，免疫冲击伤害点数造成的减值，具有10dr/-  
『驾驶舱』驾驶舱为驾驶者和乘客提供全遮蔽效果，并额外为驾驶者和乘客提供5遮蔽防御  
『魔神力量』积蓄光子力以进入战斗状态，进入战斗后的第二轮开始时，魔神力量充盈，获得2点全伤害吸收，并且每轮2次，你能让一次器用相关检定成功数增加一半，这是爆发魔神力提升机体性能的结果。  
『光子力粒子加速发动机』，这是甲儿自行研发的一种新型动力，能带来数倍于之前魔神的凶猛力量。 魔神凯撒的攻击全部变为韧性伤害。  
  
升级：若有强化到A级的魔神Z，则可以补差圣剑为魔神凯撒（此时魔神Z抵扣A+4000）  
  
  
凯撒飞翼  
A+4250  
魔神凯撒专用的可变式飞翼推进器，形似魔神Z的喷射飞翼  
飞翼利刃：凯撒飞翼可以作为武器使用，近战武装，武器伤害28L，破甲1  
装备凯撒飞翼的魔神凯撒获得完美机动性的飞行能力  
多元宇宙超越：驾驶装备有凯撒飞翼的魔神凯撒，赢得一场战斗后，因为适应了凯撒飞翼的性能，解锁凯撒飞翼的真正力量，多元宇宙超越技术，敏感范围内你不允许的S级以下的传送效果全部失效。并且此时魔神凯撒的一切远程武装射程提升到敏感范围，可以通过扫射的方式对敏感范围内的所有敌人进行攻击，魔神凯撒的一切近战武装可以通过凯撒飞翼的力量结合在一次移动中进行攻击，此时可以对经过的所有敌人发动一次攻击。  
升级：若拥有喷射飞翼，可以补差升级为凯撒飞翼  
  
爆裂火焰  
A+4000  
理论上威力是大魔神『胸部烈焰』的三百倍。具体威力几乎无法测量，能够将『超合金NZ』结构强度以下的物体瞬间熔化。  
远程武装 26L 高速2 破甲2 500M 伤害类型 火焰  
爆裂火焰：爆裂火焰可以攻击前方120度锥形范围内，射程米的所有敌人，面对这无法抵御的攻击只能用反射豁免应对，使用爆裂火焰进行的攻击附带等量的三档燃烧点数  
全功率：驾驶装备有爆裂火焰的魔神凯撒，赢得一场战斗后，因为适应了爆裂火焰的性能，可以全功率释放所有力量，燃烧点数升为4档  
升级：若拥有胸部火焰，则可以补差升级为爆裂火焰  
  
  
凯撒宝刀（Kaiser Blade）  
A+4000  
强韧的『超合金NZα』能够磨砺出更尖锐的锋利度。在被敌人包围的场合或需要速战速决的时候，魔神凯撒从肩部取出双刃使用狂野的二刀流将敌人击败。  
近战武装 27L 轻剑 破甲3 伤害类型挥砍  
超合金NZα制造的凯撒宝刀极为锋利，可以突破一切阻隔，凯撒宝刀忽略任何盔甲防御，这一个变形来源的忽略防御效果。  
双剑回旋：凯撒宝刀为双剑，每回合仅一次，在使用凯撒宝刀进行攻击后可以对该目标立刻转动机身追加一次凯撒宝刀的攻击  
全功率：驾驶装备有凯撒宝刀的魔神凯撒赢得一场战斗后，因为适应了凯撒宝刀的使用方式，可以发挥全部力量。凯撒宝刀的攻击附带等同于驾驶主属性的【高速】与【破甲】，这狂猛的力量让受到攻击的敌人闻风丧胆，视为具有创伤来源的【扼魂】效果  
升级：凯撒宝刀是魔神剑的改进，若拥有魔神剑，则可以补差升级为凯撒宝刀  
  
最终凯撒神剑（Final Kaiser Blade）  
S+8000  
解放『魔神凯撒』真正的操纵者之证，胸前的『Z』闪耀着红色的闪光！那是『魔神凯撒』与我们的约定，凯撒的最终武器，『最终凯撒神剑（Final Kaiser Blade）』！  
近战武装 38L 轻剑 破甲1 伤害类型挥砍  
拔出最终凯撒神剑的一刻，便意味着释放了凯撒的力量。  
最终凯撒神剑出现的时刻，敌人的命运便已经确定，最终凯撒神剑的攻击获得【传奇】特性。  
  
从漫长的沉睡中觉醒的火热斗士，不容许绝望，充满荣耀的灵魂  
即使凯撒被击破，这荣耀的灵魂也不会停下脚步，破损的机体如奇迹般地瞬间完全修复，这个效果每次影片只能触发一次  
  
彻底击溃敌人吧，让邪恶绝对无法卷土重来  
被最终凯撒神剑砍断的敌人绝对无法避免消亡的命运，被最终凯撒神剑攻击的敌人，SSS级及以下的复活能力失效。  
  
让雷电奔流疾走，消灭这世间一切邪恶  
只要这一战并非为邪恶而战，向无辜之人挥动屠刀。在进入战斗后的第二轮开始时，最终凯撒神剑的力量逐渐复苏，敌人的命运已然确定。每轮一次令最终凯撒神剑的攻击成功数增加一半，伤害增加一倍。  
  
那能成为恶魔，也能成为神明的力量，以正义之名去行使！凯撒  
只要这一战并非为邪恶而战，向无辜之人挥动屠刀。当进入战斗的第三轮的开始，最终凯撒神剑的力量再次觉醒，每回合仅一次，能只用一个标准动作在瞬间挥舞最终凯撒神剑进行两次攻击，但只有第二次攻击能使用在第二轮觉醒的全骰取10的效果  
  
这永无止境的战斗，为了将他在此刻彻底终结，神明也好，恶魔也好，我全要超越，与你一同奋战，凯撒！  
只要这一战并非为邪恶而战，向无辜之人挥动屠刀。当进入战斗的第四轮的开始，现在，就是将这永无止境的战斗终结之时，最终凯撒宝剑的攻击具有创伤来源的SSS级的即死效果。现在就终结一切吧，魔神凯撒。  
  
  
  

* * *

     Copyright ? 2022 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.