# kiva下属技艺

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# kiva下属技艺

kiva下属技艺

名称：kiva下属技艺  
前提：拥有kivat（万代正版），至少拥有KIVA kiva form

名称：暗月之雾  
价格：C+1000  
分类：技艺  
本质：特异本质

描述：  
在kiva施展必杀技时会出现的雾气，会阻碍敌人的行动，辅助必杀技的命中。  
现在，在你使用kiva下属攻击技艺进行攻击时，天空会变为月夜（仅仅是攻击过程中的幻象，并未实际改变天气），你的敏感范围与你的攻击范围（包括即将进行的冲锋路径上）内弥漫黑红的雾气，被雾气影响的敌人无法自如地行动，这是魔皇力充盈导致的。

效果：这让你的攻击技艺对这些敌人视为额外具有武技等级+1的高速

名称：诡谲战法  
价格：C+1000  
分类：技艺  
本质：特异本质

描述：  
kiva擅长格斗战与倒吊发动奇袭攻击，通过接连不断，花样繁多的战斗方法令人防不胜防。  
通过各种武器与各种战斗方法让敌人应接不暇，也因为你的行动过于迅速，能即时切换使用的武器，这让敌人难以瞄准你的武器进行进攻

效果：  
你获得【激昂】，能够在房顶倒吊行走，这意味这你在变身态无需通过检定也可进行攀爬移动。  
你免疫击落武器。当你不处于地面上（飞行、墙面移动）进行移动时，你的移动速度再增加30M。

名称：Bloody Wing  
价格：C+1000  
分类：  
本质：

描述：  
前提：拥有Tatsulot笛哨

Bloody Wing其实是能使魔皇Kiva飞向高空，还能作为释放Emperor Moon Break时的稳定翼的披风。实际上即使并非飞翔态，Emperor Form也有飞行的能力。  
在飞翔态，发挥Bloody Wing的能力意味着发挥飞翔态翅膀的力量，你的移动速度将额外增加。

效果：  
在Emperor Form下，你获得完美飞行能力。在飞翔态，你的移动速度额外增加60M。

名称：战斗的洗礼  
价格：C+1000  
分类：技艺  
本质：特异本质

描述：  
kiva是守护fangire的王，为此必须不断战斗下去，传闻kiva有一人灭一国的力量，自然需要有与之匹配的持续力。  
你能够源源不断地产生魔皇力以维持战斗  
此外，因为习惯战斗，你的精神与肉体已经习惯应对战斗中的伤害

效果：  
每小时一次，进行一次魔皇力的能量池关键属性检定，恢复成功数点魔皇力，这会计入魔皇力每日的恢复上限。  
你免疫冲击点数带来的减值。你能用魔皇力来治愈自身，这意味着你可以支付1魔皇力让自己在当前场景中获得异常点治疗1（医疗点24）。

名称：斗骑大战  
价格：C+1000  
分类：技艺  
本质：特异本质

描述：  
在斗骑大战中……总之因为是无双割草游戏，所以所有的能力都变得能进行范围攻击，你的能力变为范围攻击版本。

效果：  
现在你的kiva技艺，可以攻击射程范围内的所有敌人，加鲁鲁咆哮绝杀斩、德伽怒雷震击锤、Garulu Fever、Dogga Fever可以攻击触及范围内的所有敌人。暗月破与皇月破可以攻击冲锋结束时的落点的触及范围内的所有敌人（路径上的不受影响）。巴夏激流涡轮弹、Basshaa Fever可以额外攻击3个目标。理所当然的，你使用近战武器攻击可以攻击触及范围内的所有目标，使用巴夏麦林枪进行攻击可以额外指定3个目标。在使用kiva下属近战武器进行攻击时触及范围增加6M，表现为挥舞武器时伴随的特效攻击到了敌人。  

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.