# kiva辅助装备

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典042</td></tr></tbody></table>

# kiva辅助装备

kiva辅助装备  
前提：仅Machine Kivaa 可以任意购买，其他资源需拥有牙蝙蝠（万代正版）才能购买

资源名称：Machine Kivaa 机械基瓦  
资源价格：D+500  
机械基瓦（マシンキバー/Machine Kivaa），又名“真红的鉄马”，是假面骑士Kiva专用的摩托车，由Kivat蝙蝠Ⅲ世授予，由Kivat族工匠Motovat16世设计  
轻型载具  
移动速度/轮 80M  
防御面 6  
结构 22  
体积 5  
Bloody Face：集中了Machine Kivaa的控制中枢的挡风护手罩。其中，也装入了马Monster的脑，会收到主人Kiva的意思，听从命令。在Machine Kivaa未被摧毁时，召唤和回收Machine Kivaa的画风可以表现为随着你的呼唤Machine Kivaa不知道从哪里过来出现在你的眼前，或者从你的眼前消失不见，召唤与收回需要花费的动作不发生改变，并没有实际效果。  
Shadow Veil：Machine Kivaa的核心功能，在高速行驶中会有看不见的屏障「Shadow Veil」从前轮的Sonic Wing处展开，包裹住整个车身，保护搭乘的Kiva免受外部冲击和攻击。 在搭乘Machine Kivaa时，kiva获得2偏斜防御。  
Bloody Converter&Bloody Heart：Bloody Converter将Claw Filler收集的自然界的能量积蓄起来，变换为魔皇力，再送往Bloody Heart，Bloody Heart增幅Bloody Converter送来的魔皇力，产生出Machine Kivaa的动力。Machine Kivaa的加速度等同于基础移动速度/轮80，最高速度为160移动速度/轮

资源名称：Buroon Fuestle  
资源价格：C+1000  
前提：拥有Machine Kivaa  
布隆笛哨，可以召唤Buroon，所有笛哨需要拥有牙蝙蝠才能使用。  
Buroon  
Buroon可以分离加装在Machine Kivaa 机械基瓦上，变为Buroon Booster  
Buroon Booster 布隆推进器。  
C级轻型载具  
移动速度/轮 120M  
防御面 10  
结构 36  
体积 10  
Bloody Face：集中了Machine Kivaa的控制中枢的挡风护手罩。其中，也装入了马Monster的脑，会收到主人Kiva的意思，听从命令。在Buroon Booster未被摧毁时，召唤和回收Buroon Booster的画风可以表现为随着你的呼唤Buroon Booster不知道从哪里过来出现在你的眼前，或者从你的眼前消失不见，召唤与收回需要花费的动作不发生改变，并没有实际效果。  
Shadow Veil：Machine Kivaa的核心功能，在高速行驶中会有看不见的屏障「Shadow Veil」从前轮的Sonic Wing处展开，包裹住整个车身，保护搭乘的Kiva免受外部冲击和攻击。 在搭乘Machine Kivaa时，kiva获得2偏斜防御。  
Bloody Converter&Bloody Heart：Bloody Converter将Claw Filler收集的自然界的能量积蓄起来，变换为魔皇力，再送往Bloody Heart，Bloody Heart增幅Bloody Converter送来的魔皇力，产生出Machine Kivaa的动力。Machine Kivaa的加速度等同于基础移动速度/轮120，最高速度为240移动速度/轮  
Maoh Boost Engine：当Machine Kivaa与Buroon合体时，其动力单元转移到这个Maoh Boost中。 14发推进单元产生的魔皇力，赋予Buroon Booster惊人的推进力。Buroon Booster的最高速度提升至360移动速度/轮。Buroon Booster的移动速度/轮在Bloody Converter&Bloody Heart提供的移动速度/轮基础上额外增加60M（注，根据载具规则，一个移动动作只能移动一半移动速度/轮的距离）  
Breaker Horn：在超高速行驶时，产生空气阻断场，使波及车身的空气阻力极限接近于零的装置。若驾驶员具有魔皇力，则可以以此操控Buroon Booster进行防卫，视为驾驶员始终为Buroon Booster提供全遮蔽。

资源名称：ShooDoran 射击德兰  
资源价格：B+2270  
牙血鬼侦察和轰炸用的支援用的怪物。原本是德兰龙族的幼生怪物，不过被牙血鬼改造成为了现在的身姿。因为幼生的不能听笛哨的音波，而由城堡德兰龙的咆哮召唤。 因此主神提供了相应的胶囊，不能用声音召唤就装进胶囊里随时丢出来。  
▓▓▓▓属性  
▓▓生理属性  
■力量 14  
■敏捷 14  
■耐力 14  
▓▓心智属性  
■智力 11  
■感知 16  
■决心 11  
▓▓互动属性  
■风度 11  
■操控 11  
■沉着 16

▓▓▓▓技能  
▓▓生理系  
■运动 8  
专业：反射8  
■求生 8  
专业：强韧8  
■射击 8  
■武技 11  
专业:德兰龙战技11角8

▓▓心智系  
■学识 1  
■器用 1  
■手艺 1  
■专注 8  
专业：意志8

▓▓互动系  
■洞察 11  
专业：能量感知11侦查8  
■隐秘 1  
■表达 1  
■社交 1

▓▓▓▓衍生属性值  
▓体积 5+虚拟33=38  
▓速度 39（力量【14】+敏捷【14】+体积【38】+每1点敏捷上的附加获得3移动速度6+其他加值30）=102M  
▓先攻 30+4D10（敏捷【14】+沉着【16】+沉着附加3D10+其他加值1D10+）  
▓基础防御 15+3（敏捷感知的平均值【15】+较高者的附加成功【3】）  
▓生命值 29（耐力【14】+体积【体积】+耐力附加【2】×5）  
▓意志力池 31（决心【11】+沉着【16】+决心附加【2】×2+其他加值）  
▓意志豁免 31+5（决心【11】+专注8+意志【8】）  
▓反射豁免 32+5（敏捷【14】+运动8+反射【8】）  
▓强韧豁免 32+5（耐力【14】+生存8+强韧【8】）  
▓侦查 40+7（感知【16】+洞察11+侦查【8】）  
▓敏感范围 380米（感知【16】\*20米+感知上的附加成功【3】\*20米）

▓▓▓▓攻击预设：  
Doran Horn：力量14+武技11+角8+武学掌握0+力量附加2+风度附加2=37+9  
bompod：沉着16+武技11+德兰龙战技11+能量感知11+法术强度3L+风度附加2=54+7

▓▓▓▓防御预设：  
常态  
基础防御15+3 受到6-5=1高速，实际相当于14+3  
天生防御6  
▓▓▓▓专长：  
Doran Wing：作为葡萄酒种的特征的垂直状的翅膀，虽然是小型但是产生强有力的推动力。射击德兰具有机动性完美的飞行能力。  
▓▓▓▓特性：  
幼年德兰龙：身为德兰龙族的幼年生物，射击德兰龙的全高为10.2米，全长为15.3米，体积为38，因为本就习惯于这个体型，射击德兰龙在受到攻击时抵消5高速。  
Doran Eye：射击德兰的视力不太好。相反，嗅觉和狗相同。射击德兰的嗅觉提升为强感知方式，且具有灵感嗅觉。  
bompod：射击德兰能够吐出龙珠或投下龙珠进行轰炸，这视为一种基础的施法攻击方式，构成为：沉着+武技：德兰龙战技+能量感知。射程15M。且具有3L法术强度。  
Doran Horn：在鼻子上部和下巴下部生长的2个角，上下挥舞时可以成为强烈的打击武器。这视为1附加成功的肉搏武器。专业为角。  
Bat Flag：Kiva标志的旗帜，象征其主人为kiva。  
Mach Propeller：辅助推进的马赫螺旋桨，令射击德兰的移动速度增加30M（已计入），在非战斗状态下，可以通过持续十分钟的加速让射击德兰进入等效于2000-8000公里一小时的旅行速度进行旅行。进入战斗时旅行速度失效。 这是一个变形来源的B级旅行效果。  
Master House：相对狭小的城主之间，进行旅行时可以暂住此地，但并不视为提供全遮蔽效果，且仍然采用攀附规则。  
Connecting Claw：用连接到德兰城堡的主人房的指甲，与德兰城堡共享信息和生命能源。可以抓住这里作为攀附支点。

资源名称：Castle Doran 城堡德兰龙  
资源价格：A+4000  
作为牙血鬼的移动型战斗据点的巨大的城堡。原本是被称为巨大飞龙（原文：グレートワイバーン/Great Wyvern）的德兰龙族最强的怪物，但被牙血鬼改造成现在的姿态。 可以通过德兰龙笛哨召唤，也可以用主神提供的胶囊带着。  
▓▓▓▓属性  
▓▓生理属性  
■力量 16  
■敏捷 19  
■耐力 21  
▓▓心智属性  
■智力 16  
■感知 19  
■决心 19  
▓▓互动属性  
■风度 16  
■操控 16  
■沉着 21

▓▓▓▓技能  
▓▓生理系  
■运动 11  
专业：反射11  
■求生 11  
专业：强韧11  
■射击 1  
■武技 14  
专业:德兰龙战技14

▓▓心智系  
■学识 11  
专业:神秘学11  
■器用 1  
■手艺 1  
■专注 14  
专业：意志11能量爆发14

▓▓互动系  
■洞察 11  
专业：侦查11  
■隐秘 1  
■表达 1  
■社交 1

▓▓▓▓衍生属性值  
▓体积 77  
▓速度 121（力量【16】+敏捷【19】+体积【77】+每1点敏捷上的附加获得3移动速度9+其他加值）  
▓先攻 40+5D10（敏捷【19】+沉着【21】+沉着附加4D10+其他加值1D10+）  
▓基础防御 19+3（敏捷感知的平均值【19】+较高者的附加成功【3】）  
▓生命值 46（耐力【21】+体积【体积】+耐力附加【4】×5）  
▓意志力池 46（决心【19】+沉着【21】+决心附加【3】×2+其他加值）  
▓意志豁免 49+8（决心【19】+专注14+意志【10】）  
▓反射豁免 43+7（敏捷【19】+运动11+反射【10】）  
▓强韧豁免 45+8（耐力【21】+生存11+强韧【10】）  
▓侦查 46+7（感知【19】+洞察11+侦查【10】）  
▓敏感范围 440米（感知【19】\*20米+感知上的附加成功【3】\*20米）

▓▓▓▓攻击预设：  
Magic Missile：沉着21+武技14+德兰龙战技14+能量爆发14+风度附加2=66+9

▓▓▓▓防御预设：  
常态  
基础防御 19+3 因体积受到额外高速11-11=0  
天生防御 11  
▓▓▓▓专长：  
Doran Wing：虽然龙的主翼有退化的迹象，但巨大的翅膀仍能用于飞行。城堡德兰龙具有机动性完美的飞行能力。  
▓▓▓▓特性：  
巨大飞龙：作为成年的德兰龙族，城堡德兰龙不会轻易死亡，当受到致命的伤害时，城堡德兰龙将在主人身边陷入沉睡，进入休息状态，休息状态下城堡德兰龙不再有自己的行动轮，不能执行作为随从的行动，不被视为存活的单位，连阻挡闯越的能力也不具有，直到午夜十二点以后，经过充分的休息，城堡德兰龙才能恢复正常。休息状态的德兰龙可以被召唤（召唤来也是休息状态）。休息状态的城堡德兰龙唯一的作用是允许使用者使用相关技艺。城堡德兰龙的体积是71，因为习惯了以这种体型生活，城堡德兰龙在受到攻击时抵消11高速  
Doran Nose：城堡德兰的视力不太好。嗅觉却拥有与狗接近的能力，拥有人的1亿倍的感知能力。特别对牙血鬼的生命能源的嗅觉有非比寻常的东西。城堡德兰龙的嗅觉提升为强感知方式，且具有灵感嗅觉。  
Camouflage Radome：城堡德兰龙在拟态大楼时，会产生特殊的气场，将全身包裹在伪装空间的生物器官。 城堡德兰龙可以伪装为任何建筑，或者建筑的一部分，这是一个B级时空来源的伪装效果。若你具有A或S以上的背景身份能力，则召唤城堡德兰龙的画风可以改为，吹响德兰龙笛哨，城堡德兰龙从你的身份所拥有的某个建筑解除伪装立刻飞到你的身边。  
时间之门：城堡德兰龙有着能穿越过去或未来的时空之门，当然，为了维护平行世界的稳定，这股穿梭时空的力量已经被主神封印。但城堡德兰龙仍然有着部分时空旅行的能力，这意味着城堡德兰龙拥有A级传送移动能力。  
Magic Missile：城堡德兰龙可以从口中吐出强力吐息进行攻击，这视为一种基础的施法攻击方式，构成为：沉着+武技：德兰龙战技+能量爆发。射程15M。  
龙山：接合构件，可以与诸如“射击德兰龙”等小型龙合身。若你拥有射击德兰龙，可以通过该构件令射击德兰龙与城堡德兰龙一同进入旅行速度。  
Kiva之刻印：表示Kiva是城堡德兰龙主人的标志。

城堡德兰龙相关技艺：  
作为城堡德兰龙的拥有者，驭使城堡德兰龙的能力。因此正常给予使用者属性。这些能力需要与城堡德兰龙在同一场景才能使用（可以是休息状态。）

资源名称：Doran Prism&Master House  
资源类型：技艺  
资源价格：B+2000  
资源效果：Doran Prism是城堡德兰龙体内的结界空间，可以作为监狱使用。Master House是城堡德兰龙中只有城主才能居住的天守阁，内部除了城主之间，还有卧室和宴会厅等，在城堡德兰龙里居住需要好几个房间。无论是Doran Prism还是Master House，其内部通常生活必需品种齐全。这视为一个B级储物空间，大小等同于城堡德兰龙的敏感范围，即使城堡德兰龙处于休息状态也能进出该空间。  
将bloody rose放在其中能如同带在身边一般正常生效。  
作为城堡德兰龙的拥有者，若城堡德兰龙在当前场景中，在主人杀死敌人时，可以将对方的生命能量剥离，投喂给城堡德兰龙。这些生命能量部分会变成Doran Prism与Master House的普通粮食等等。由于生命能量被消化，对方S级以下复活能力失效，这是一个时空来源的效果

资源名称：Doran Mouth  
资源类型：技艺  
资源价格：D+500  
资源效果：德兰城堡吐出能量弹，kiva借此进行骑士踢从而提升威力的技巧，城堡德兰龙在场时你的冲锋攻击获得传奇沉着\*2的能量加值。

资源名称：城主  
资源类型：技艺  
资源价格：B+2000  
资源效果：作为城主驾驭城堡德兰龙，能够自如地在德兰城堡上进行战斗。你可以以自由动作对城堡德兰龙进行攀附，此时城堡德兰龙的移速增加30M，当城堡德兰龙处于你的触及范围内，你可以以自由动作令你在下个回合开始前视为对德兰城堡进行了全遮蔽。

套装效果：  
**Giant Moon Break 巨·月·破**  
需求前提：处于飞翔态  
套装组件：fangire之王的认可、Zanvat Sword：Zanvat长剑 魔皇剑、Zanvat-bat：Zanvat蝙蝠、Castle Doran 城堡德兰龙、Bloody Rose  
当城堡德兰龙在场时，使用整轮动作，支付14魔皇力，让城堡德兰龙飞来，与城堡德兰龙一体化，化为巨大的魔皇形态的姿态施以飞踢，这次攻击使用Zanvat Sword的攻击检定构成，以Zanvat Sword为武器，这是一个近战冲锋攻击技，在进行攻击后城堡德兰龙会飞回进行攻击前的位置。在此次攻击期间，你与城堡德兰龙一体化，化为巨大的魔皇形态，这意味着你的体积在此次攻击期间增加320（虚拟体积，影响移动速度与触及范围），这是一个S级变形效果。在进行此次攻击时当前场景会暂时变成夜晚（仅画风变化，不影响实际的环境）受到此次攻击的敌人将被强大的推力踢上月球，彻底消灭，这是一个S级时空来源的即死效果，若对方不能免疫该效果，则在攻击结束时，月球将被kiva的踢击留下kiva的印记，当然，这只是一个幻象，战斗结束时月亮就就会恢复正常。此次攻击将攻击移动路径上，触及范围内的所有敌方单位。此次冲锋可以曲线移动，即使对方离开了攻击范围，也可以按照脱离攻击范围一般进行冲锋攻击。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.