# 牙蝙蝠

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典040</td></tr></tbody></table>

# 牙蝙蝠

魔皇甲胄，是牙血鬼一族的王族铠甲。能够通过魔皇石调用出无尽的魔皇力，拥有极为恐怖的力量，是牙血鬼一族顶点的象征，一般只有王族可以使用。魔皇甲胄一般无法直接使用，必须由牙蝙蝠来注入或活性化魔皇力，并进行辅助控制，才能使用魔皇甲胄。因此魔皇甲胄平时由牙蝙蝠进行保管。注入魔皇力或者活性化魔皇力的过程是一种对身体的改造，所以本资源在使用时会占用改造位。当你拥有其他改造或功法时，本资源相关效果无法使用。

牙蝙蝠（万代正版）  
C+1000  
你拥有了一只牙蝙蝠，这时的你们之间可能并没有太多友谊，只是主神为你们进行了匹配。在你需要时只需要一个自由动作伸手他就会通过主神提供的道路瞬间到达你的手中，变成万代玩具（），总之是变成如同没有生命的玩具一样。你可以通过机关控制他张嘴对你的手咬一口。  
Gabu！：使用移动动作，牙蝙蝠轻轻咬破肌肤，即可向体内注入Active Force，使魔皇力活性化，Ki带扣在使用者的腰间浮现（这意味着需要占用腰带位），牙蝙蝠悬挂其上，将其保管的魔皇甲胄着装于其身上，持续一场景。需要消耗的魔皇力由着装的魔皇甲胄决定。  
魔皇石（碧石）：从初代Kivat蝙蝠处继承的，Kivat家代代相传的宝石。拥有积蓄并增幅魔皇力的能力。每轮一次，当你为装着魔皇甲胄消耗魔力，或者在装着甲胄时消耗魔力，你可以令此次魔力的消耗减少2，至多降低为1，表现为牙蝙蝠使用积蓄的魔力代替了一部分消耗。此外，由于牙蝙蝠对魔皇力的控制，若你具有魔皇力，即使是非战斗状态你的生命能量的自然损耗也减弱了，这意味着你的不再需要摄取生命能量也能在短休与长休中正常恢复魔皇力。  
Active Fange：牙蝙蝠可以通过Active Fange向使用者注入Active Force，令使用者变身，同样通过Active Fange咬住使用者手握的武器来激活武器的活性，这一般只对魔族甲胄相关武器有效，也许可以对其他由生物（考虑到德伽重锤，结构体生物变化的武器也包括在内）变化（是变化而非制作，单纯由生物材料制作的武器并不包含在内，必须是仍然具有生命的武器）而成的武器生效。使用迅捷动作将手中的武器伸入牙蝙蝠口中，消耗6魔力注入Active Force，令手中的武器在本轮内，其武器伤害提高使用者沉着属性一半的数值，使用其进行的攻击检定额外具有3附加成功。  
  
xxxx的上吧：选择一件你具有的魔皇甲胄作为预设装备绑定，在任何时刻，即使是在战斗中进入自己的行动轮前的任意时刻，即使是在非战斗场景中遭遇机关突袭时，你可以在任何时刻、无需反射动作的，呼唤牙血鬼蝙蝠到来，立刻支付变身所需的魔力，牙血鬼蝙蝠瞬间自行完成魔皇力注入，并挂上腰带，这让你进入“变身中途”状态，视为你装着了相应的魔皇甲胄但 【完全变身能力】 暂时无法使用或失效，其他能力与魔皇甲胄的基础属性能正常生效（合理利用变身有敌（）），进入你的回合，转换动作后，你必须立刻支付剩余的移动动作完成变身，不能先进行其他行动，若为非战斗场景，你也需要在12秒内能够正常行动并执行变身动作。若不执行变身动作，则表现为变身失败，同样退出“变身中途”状态。整体表现为在受到攻击时牙血鬼蝙蝠及时到来，复现出变身特效，到你的行动开始时完成变身。若想使用这个能力，需要始终占用你的装备位以时刻准备着装魔皇甲胄，这视为一个D级伪装效果，若有角色识破伪装，则会通过你与牙血鬼蝙蝠的联系看到牙血鬼蝙蝠保管的魔皇甲胄，在你的身侧看到你着装魔皇甲胄后的虚影。

牙蝙蝠是伙伴  
前提：牙蝙蝠（万代正版）  
C+1000  
现在牙蝙蝠是你的伙伴，不只是在你需要的时候作为变身用的道具，在日常生活中也是你的伙伴。你的牙蝙蝠可以作为随从，面板如下：  
▓▓▓▓属性  
▓▓生理属性  
■力量 6  
■敏捷 6  
■耐力 9  
▓▓心智属性  
■智力 11  
■感知 11  
■决心 9  
▓▓互动属性  
■风度 6  
■操控 6  
■沉着 9

▓▓▓▓技能  
▓▓生理系  
■运动 5  
专业：反射5  
■求生 2  
■射击 2  
■武技 5

▓▓心智系  
■学识 5  
专业:神秘学5  
■器用 2  
■手艺 2  
■专注 5  
专业：意志5

▓▓互动系  
■洞察 8  
专业：搜索5调查5侦查8  
■隐秘 8  
专业：潜藏8  
■表达 2  
■社交 2

▓▓▓▓衍生属性值  
▓体积 1  
▓速度 16（力量【6】+敏捷【6】+体积【1】+每1点敏捷上的附加获得3移动速度+其他加值）  
▓先攻 15+2D10（敏捷【6】+沉着【9】+沉着附加1D10+其他加值1D10+）  
▓基础防御 8+2（敏捷感知的平均值【8】+较高者的附加成功【2】）  
▓生命值 15（耐力【9】+体积【体积1】+耐力附加【1】×5）  
▓意志力池 20（决心【9】+沉着【9】+决心附加【1】×2+其他加值）  
▓意志豁免 21+3（决心【9】+专注5+意志【5】）  
▓反射豁免 17+3（敏捷【6】+运动5+反射【5】）  
▓强韧豁免 12+1（耐力【9】+生存2+强韧【0】）  
▓侦查 30+5（感知【11】+洞察8+侦查【8】）  
▓敏感范围 260米（感知【11】\*20米+感知上的附加成功【2】\*20米）

▓▓▓▓攻击预设：  
常态13+4

▓▓▓▓防御预设：  
常态8+2  
其他效果  
8+2  
其他效果  
▓▓▓▓专长：  
Kivat Wing：Kivat的主翼。内侧折叠着内侧翼，如果展开可以高速飞行。kivat具有完美飞行能力  
▓▓▓▓特性：  
使用者可以用一个移动动作命令触及范围内的Kivat进入贴身辅助状态，Kivat不需要全程在ki带扣控制魔力的流动，因此在战斗中可以暂时飞离腰带进行辅助,但贴身辅助状态不能脱离使用者的触及范围，且没有自己的行动轮，作为随从的一切能力与作用暂时失效（连基础的侦查与搜索等行为都无法执行，基本只能进行交流（但不能执行社交检定）、在身边飞行等），如同奇物一般没有生命值，也不会被破坏。  
使用者可以用一个移动动作Kivat 进入自由行动状态，拥有自己的行动轮（但真的能让小蝙蝠战斗吗……），可以自由行动。当自由行动状态的Kivat被恶性伤害填满时不会真正的死亡，而是立刻飞回使用者身边，进入贴身辅助状态来降低消耗维持生命，暂时无法再进入自由行动状态，直到午夜十二点以后，得到了充分休息的Kivat才能再次进入自由行动状态。  
Kivat Scope：Kivat的视觉器官。因为基本是用超声波得到信息的，所以眼睛不太好。表面的透镜体有受到周围的力量影响变色的性质，Kiva形态的时候是红，加鲁鲁形态的时候是蓝，等等，会根据流入的力量产生各种各样的颜色变化。Kivat可以通过超声波定位敏感范围内物体的运动，这是一种强感知方式。且具有基于该感知方式的灵感视觉  
Kivat Sonar：Kivat能够发出超音波，在Kiva远离自己等时候，和Kiva或者同伴通信。沟通距离无限，无人数限制，可共享五公里内对于单一目标的模糊定位，同时只能有两人通过这种方式沟通。这是一个C级信息共享能力，由于原理为超声波，所以仍然会被沉默影响。

牙蝙蝠的友谊  
B+2000  
前提：牙蝙蝠是伙伴  
你和牙蝙蝠之间有更加深刻的友谊，这让你们能在战斗中进行优秀的配合。这视为一种技艺，正常获得属性点。  
牙蝙蝠可以自行咬住笛哨吹响，也可以自行咬破皮肤飞到Ki带扣进行变身，这视为你额外具有4AP用于变身或使用魔皇甲胄下属技艺。  
与你一同战斗的牙蝙蝠现在能更准确地使用自己的能力辅助战斗。你可以借助牙蝙蝠的Kivat Sonar与牙蝙蝠和其他伙伴共享100公里内对于单一目标的模糊定位或者5公里内的精确定位，沟通人数不在受到限制。这是一种B级信息共享能力。且这个能力现在可以在牙蝙蝠处于贴身辅助状态时使用。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.