# 长生殿功法

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 长生殿功法

名称：长生殿功法  
分类：功法  
本质：魔幻本质

概述：  
长生殿，由在南疆的皓首之民所建立的组织，为了断绝其族背负的诅咒早衰症而建立，为对抗伴随的早衰症而进行了诸多尝试...

D级  
等级名称：晦朔心法  
价格：D+600  
描述：  
内力随周天运转而生不同之效，需将此功法运转三百六十周天，方可功成。

效果：  
修炼者开启能量池：【晦朔内力】，视为内力变体，关键属性为决心+感知，这是为了让早衰症患者能正常修炼，长生殿选择更注重心智的功法所进行的改良所致，晦朔内力的基础恢复方式同内力  
修炼者一日恢复的长生内力上限为能量池上限的三倍。

且获得以下基础用法  
【正元】：每轮一次，消耗1点晦朔内力，你进行的下一个耐力检定获得1点增强加值  
【顺岁】：每天一次，消耗1点晦朔内力，你能够预测接下来一小时的天气走向，这是由于晦朔内力增强了你的感知力的效果。  
同时获得  
【晦日】：外放至阳之力，刚猛无比，你以武技或表达作为攻击组成的攻击检定额外具有5威猛。  
【朔月】：内运至阴之气，柔和婉转，你具有5点抵高速。

如果你已经进入战斗场景3轮，则心法将完全运转，你的身形将产生薄薄的灵雾，这会使你直到战斗结束具有额外的1点遮蔽防御。

C级  
等级名称：冥灵蛊决  
价格：C+1200  
描述：  
以蛊毒为基础所创功法，修行时需以多种奇蛊异毒为辅，风险颇大，但对天资要求较低，是修行《椿龄无尽玄》的基础。

【冥蛊噬灵】：毒雾的辅助使你的攻击有了毒的威力，

【冥泉】：由毒向生，你现在经过蛊毒锻炼的肉体能够抵抗更强的环境，

特性：【冥蛊噬灵】【冥泉】  
效果：  
【冥蛊噬灵】：  
你以武技或表达作为攻击组成的攻击检定将额外附带1点不可豁免的环境来源的毒素异常点数，这是将环绕你周身的毒雾击入或迫入敌人体内的成果。

【冥泉】：  
你的强韧豁免现在具有等同于感知属性的内在加值。

B级  
等级名称：椿龄无尽玄  
价格：B+2400  
描述：  
上古有大椿者，以八千岁为春，八千岁为秋。习此玄功者，周身内力流转不息，无止无竭，更以玄劲激化经脉，脏腑之潜能，得延年益寿之数。

【万象春生】：无尽的生机从你体内涌出，早衰症结被以此压制

【椿龄无尽】：玄劲激发经脉

【四时流转】：光阴流转，万象皆新

特性：【万象春生】【椿龄无尽】【四时流转】  
效果：  
【万象春生】：  
无尽的生机从你体内涌出，早衰症结被以此压制，你获得A级的免疫衰老效果，你现在具有快速医疗2（24点医疗点）

【椿龄无尽】：  
玄劲激发经脉，选择武技或表达两个技能中之一，选择后不可更改，只要你有一个快速医疗的医疗点不为0，该技能的相关检定现在具有【8加骰】和2点技艺加值

【四时流转】：  
光阴流转，万象皆新，你的晦朔内力能量池上限扩大4点，你现在可以在攻击前将【晦日】提供的最多4点威猛转化为4点高速，【朔月】额外提供4点反射豁免的内在加值，每回合一次，你消耗晦朔内力时其消耗减少4点（最多减少至1点）。

A级  
等级名称：春秋惟一鉴  
价格：A+4800  
描述：  
白惟一融合《椿龄无尽玄》与《五灵心经》所创旷世奇功，以周身真气激化五灵奇毒，修炼之时虽要经受无穷苦楚，练成之后却可锻骨炼躯，洗脉伐髓，有如再造新躯，更且真气无穷无止，无竭无尽，凭此功法，或一窥长生之妙。

【五灵奇毒】：五灵奇毒为你再度锻体，身形如同仙人

特性：【至人惟我】【五灵奇毒】  
效果：  
【至人惟我】：  
你获得8点ap，只能用于释放长生殿功法下属技艺或执行用于解除3档异常点数的移动动作。你现在具有3点异常点治疗（72医疗点），只要你的闪避防御不被破穿，则对你进行的攻击将具有【劣化3】。

【五灵奇毒】：  
你的闪避防御现在额外具有2点附加成功

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.