# 木叶忍者

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 木叶忍者

名称：木叶忍者  
本质：魔幻  
分类：技艺组  
概述：轮回空间大能【逆位战车】在提取了《火影忍者》世界的查克拉修炼体系之后，经过加工，形成的力量体系，因为在《火影忍者》世界观中，木叶既是大部分故事的发生之地，又是整个世界的气运所钟  
之处，也同样是最为强大最具代表性的忍村，因而以木叶作为忍者修炼体系的前缀，同样也以此区别于其他世界。

名称：忍校学生  
价格:D+500  
分类：称号  
特性：【忍校修业】  
描述:恭喜你，如果现在你穿越到《火影忍者》世界当中的话，你起码不是一个凡人，你学会了查克拉的基本运用方法。不过三身术还得自己好好练。

【忍校修业】：经过忍者学校的学习之后，你的身体更加灵活，并且你学会了如何去凝聚精神，调动自己的查克拉。

效果：  
【忍校修业】  
你在运动技能和专注技能的检定上各获得2dp修行加值。  
如果你还未开启查克拉能量池，则你开启之，并且如常获得其基本用法。  
你在专注技能上开启“专业：忍术”，如果已经开启，则提升一级。

名称：下忍  
价格:C+1000  
分类：称号  
特性：【下忍修行】【中忍考试】【中忍修行】【还是下忍】  
描述:现在你正式获得了属于自己的护额，同时或多或少，会有自己得意的忍术，拥有了在忍者世界当中生存的本钱，可以堂堂正正地宣称自己是个忍者了。

【下忍修行】：你从忍者学校中毕业，作为忍者的素养有了很大的提升。

【中忍修行】：你穿上了木叶特色的绿马甲，成为了中忍的一员，中忍是村子的中坚力量，比起下忍是更为能够独当一面的存在，也因此掌握着更多忍术。

【还是下忍】：出于各种各样的原因……你没能成为中忍，这包括但不限于，你从村子跑路了，你村子考试的时候被炸了，你第二次去考试结果最牛逼的技能上了ban位之类的理由。不过下忍也有下忍的忍道，下忍反而是不可以小觑的存在。  
效果：  
【下忍修行】  
现在，你在运动和专注技能的检定上获得的加值从D级的2点改为你的查克拉能量池等级\*2点。  
并且，现在你可以选择一个忍术，使其成为你的“擅长忍术”。  
你从下属两种擅长增益中选择一个取得。  
1.擅长增益·强化：如果你选择的专长忍术是一个攻击忍术，你可以选择这项增益。你释放这个忍术时，额外获得你的查克拉能量池等级\*1点的表现加值，并且额外具有1点攻击上的附加成功。  
2.擅长增益·熟练：如果你选择的专长忍术是一个非攻击忍术，你可以选择这项增益。你额外具有2点仅可以用于转化释放这个忍术所需动作的AP。

【中忍考试】  
在兑换了这一等级的称号之后，你可以再向主神支付C+1000，指定在下一个影片之中，进行你的“中忍考试”。中忍考试的内容应当是“打败高一级敌人”或是与之难度相等的任务。  
完成这个考试后，你在这场影片结束后，获得如下增益：你的查克拉能量池扩大12点，并且现在你进行的专注检定具有【9加骰】。  
并且你从下列两个效果中选择一个获得。  
【中忍修行】  
你在成为中忍之后，只要你持有的C级以上的忍术多于一个，则你进行忍术的施法检定时额外具有3点附加成功。

【还是下忍】  
当你生命值不存在完好生命值时，你具有【狂怒5】。这表现为你在危机关头爆发了木叶下忍独有的毅力和不确定性。

名称：上忍  
价格:B+2000  
分类：称号  
特性：【上忍修行】【仍是下忍】  
描述:现在你可以被称呼为上忍了。上忍在忍者当中是屈指可数的存在，往往是各个忍村的精锐力量。通俗来讲，这代表着你在《火影忍者》世界观当中，现在不是个纯粹的路人角色。

【上忍修行】：你正式成为了上忍的一员，对于忍术的掌握更为精熟，并且更加善于使用多种忍术去进行战斗。

【仍是下忍】：不是，哥们，跟你同一个时候当下忍的好兄弟们都成上忍了，怎么你还是下忍呢？当然，下忍也有自己独到的战斗方式——说不定比上忍也不差到哪里去。

效果：  
这个兑换必须要在C级称号中，通过了中忍考试之后才可以取得。在取得了这一级别的称号之后，你在专注检定上获得的加骰提升为【8加骰】。  
如果你在C级称号中，通过【中忍考试】取得了【中忍修行】特性。那么你取得【上忍修行】特性。如果你取得了【还是下忍】特性，那么你取得【仍是下忍】特性。  
【上忍修行】  
你失去“擅长忍术”的效果。取而代之，你施展任意攻击忍术时，都可以获得查克拉能量池等级\*3点的表现加值，并且你现在额外具有4点ap，这4点ap，只有在你在这轮中已经施展过一个忍术之后，才可以用于转化施展下一个忍术所需要的动作。这表现为你擅长将不同的忍术连携起来使用。

【仍是下忍】  
当你生命值不存在完好生命值时，你具有的【狂怒】改为【狂怒10】，并且一轮一次，你使用的“擅长忍术”或者是享受“擅长忍术”的效果的一次攻击可以将攻击判定投掷两次，取其中更好的一次结果。

名称：影  
价格:A+4000  
分类：称号  
特性：【忍术博士】【预言之子】  
描述:现在你可以被称呼为影了。在忍者的世界当中，能够被称呼为“影”是忍者最高的荣誉，也象征着你在一国之中拥有着最强的实力。

【预言之子】：你是预言之中，能够改变整个忍界的面貌，开辟通向和平道路的预言之子。  
效果：  
如果你在先前的【上忍修行】中，获得了【上忍修行】特性的话，那么你将会获得【忍术博士】，如果你选择了【仍是下忍】的话，你将会获得【预言之子】。  
【忍术博士】  
现在你在B级获得的4点ap变为8点ap，能够运用这8点ap的条件与【上忍修行】中的条件相同。  
下列的两个效果，你一轮只能发动其中的一个。  
影级掌控力：你发挥对于查克拉登峰造极的掌握，每一份的查克拉都被你发挥到最大。你的下一次忍术攻击需要额外消耗一个杂技动作和14点查克拉，但是这次攻击会获得【传奇】特性。  
影级破坏力：你作为影级强者全力发挥忍术的威力，做出最为恐怖的一击。你的下一次忍术攻击需要额外消耗一个杂技动作和14点查克拉，攻击的目标需要以反射豁免这次攻击的伤害值，失败则受到A级别、创伤来源的即死效果。

【预言之子】  
一场影片仅一次，当你面对威胁影片世界的和平的敌人时，并且与之进行战斗时，可以宣言发动（此处的定义需要与ST商议，但一般来讲，是对于世界内的平民的生存造成威胁，对于世界的和平发展造成破坏的对象才可以发动）。  
在这场战斗的第一轮，你需要以整轮动作进行一次不附带任何招式的冲锋攻击，宣告这次战斗的开始，同时也启动这个效果。  
在这场战斗中，一轮一次，你在攻击检定中投入了意志力增加表现加值的忍术造成的伤害增加2倍。你在使用意志力的基本用法时，获得的表现加值增加6点。  
在这场战斗中仅一次，当你受到致死性的攻击时，免疫这一次攻击，这是一个A级别、命运来源的无敌效果。

木叶忍者技能树：

名称：体术忍者  
价格：D+1000/C+1500/B+2000/A+4000  
分类：被动  
描述：你是在忍者当中专精于锻炼身体强度，以体术的击打来进行作战的忍者。  
效果：  
根据技能等级，你获得如下效果。这些效果如无特别说明，均叠加生效。这个技能需要以逐升的方式进行购买。只要你具有这个技能，本称号主干中，所有关于对于专注技能的增益将被替换为对于武技技能的增益。  
这个技艺无法与“感知忍者”和“医疗忍者”共存  
在D级时，你以天生武器进行攻击时，检定额外具有你的力量与敏捷上的传奇属性点数之和点的修行加值。你的移动速度额外提升10米。  
在C级时，你的天生武器的伤害会提升你的查克拉能量池等级\*3点，由于这是因为你以查克拉能量强化肉体产生的效果，所以当你查克拉能量池为空时，这个效果将无法生效。  
在B级时，当你查克拉能量池不为空时，你以天生武器进行全力攻击时额外具有【湮灭】特性。此外，当投掷一次以天生武器进行的攻击检定时，不计算任何能力提升，且出数大于或等于总数的一半时，你这次天生武器攻击检定所具有的附加成功额外提升6点。  
在A级时，一回合一次，你可以额外进行一次不附带任何招式的以天生武器进行的攻击。你以天生武器进行的攻击忽略对手的闪避防御，这是由于你的行动速度快到对手难以反应所导致的结果，因而这是一个A级别的时空来源的效果。

名称：感知忍者  
价格：D+1000/C+1500/B+2000/A+4000  
分类：被动  
描述：你是在忍者当中以特殊的感知能力发现敌人，并且为友方作战提供辅助的忍者。  
效果：  
根据技能等级，你获得如下效果。这些效果如无特别说明，均叠加生效。这个技能需要以逐升的方式进行购买。只要你具有这个技能，本称号主干中，所有关于对于专注技能的增益将被替换为对于洞察技能的增益。  
这个技艺无法与“体术忍者”和“医疗忍者”共存  
该称号对应等级的效果必须要你的任意一个侦测方式具有等于或高于技能等级的侦测等级才能生效。  
在D级时，你获得基于你持有的所有侦测方式中，侦测等级最高的那个侦测方式所具有的侦测等级（D=1,C=2，以此类推）点的攻击上的洞察加值和防御上的洞察防御。此外，你可以选定一种你所具有的侦测方式升级为强感知方式。  
在C级时，你在D级获得的洞察加值和洞察防御改为侦测等级最高的那个侦测方式所具有的侦测等级\*3点，这个效果是替换生效。  
在B级时，你在C级获得的洞察加值和洞察防御改为侦测等级最高的那个侦测方式所具有的侦测等级\*4点，这个效果是替换生效。除此之外，本技艺绑定的侦测方式获得的定位信息以及攻击上的洞察加值和洞察防御可以对半径25米的圆形范围内的所有友方单位生效，这视为你看破敌人的弱点和动向，并将情报同友方进行分享的效果，因而如果有一些效果会彻底阻断你与同伴的交流，这个效果无法生效。  
在A级时，你在B级的范围效果的范围扩大到265米的圆形范围。除此之外，一回合一次地，你可以选定你敏感范围内的一个敌人，如果你能够对其进行精确定位，并且对其发动过一次成功的解析效果的话，那么你可以指定你自己或你B级能力范围内的一个友方角色，使其在这个回合内对那名角色进行的攻击的伤害翻倍，或者是应对其的一次攻击时受到的伤害减半，伤害翻倍与伤害减半的效果一回合之内只能有一方生效。

名称：医疗忍者  
价格：D+500/C+1500/B+2000/A+4000  
分类：被动  
描述：你是在忍者当中专精于医疗忍术，以治疗伤员为己任的忍者。  
效果：  
根据技能等级，你获得如下效果。这些效果如无特别说明，均叠加生效。这个技能需要以逐升的方式进行购买。只要你具有这个技能，本称号主干中，所有关于对于专注技能的增益将被替换为对于生存技能的增益。  
这个技艺无法与“体术忍者”和“感知忍者”共存  
在D级时，你在使用可以对自己以外的人使用的快速医疗能力（这个快速医疗能力不能是群体治疗能力）时，你可以每轮额外支付1点查克拉，令那个能力的快速医疗点数提升1点，这个额外提升的快疗点数具有你的查克拉能量池等级\*12点的医疗点。  
在C级时，你在发动D级的能力时，还可以额外令那个快速医疗能力具有2点异常点治疗（48点医疗点数）。  
在B级时，当你以D级别的能力对友方进行治疗时，可以将查克拉能量消耗再提升2点，令其快速医疗点数提升的数值增加查克拉能量池等级点，额外提升的快速医疗具有12\*能量池等级点医疗点。只要你的治疗生效，那么在治疗效果生效期间还将额外给予效果对象免疫【A级重伤】的效果。  
在A级时，你可以用一个自由动作，令你D级绑定的快速医疗能力在这一轮内进行一次【竭取】。只要你的查克拉能量池不为空，每轮一次，你可以将生存技能检定的出目变为1.5倍。

木叶忍者专属物品：

名称：木叶护额  
价格：D+1000  
分类：奇物  
占据位置：头盔  
描述：身为木叶村忍者的身份证明。  
效果：  
这个护额会因为本身的铁制材质，为你提供2点盔甲防御。  
【火之意志】：在佩戴这个护额期间，你的意志力用法提供的检定上的加值增加你的查克拉能量池等级\*1点。

名称：忍者鞋  
价格：D+500  
分类：奇物  
占据位置：鞋袜  
描述：《火影忍者》世界里头大家都爱穿的露出脚趾的鞋子，似乎是为了便于活动。  
效果：  
这个装备如常占据鞋袜位置。在穿着这个鞋子期间，只要你的查克拉能量池不为空，你的速度提升15米，并且在反射豁免上具有查克拉能量池等级\*4点器械加值。

名称：木叶苦无  
价格：D+500  
分类：匕首  
武器伤害：6L  
基础特性：【轻灵】【高速1】【格挡3】  
描述：《火影忍者》世界出产的苦无，无论是作为近战武装还是远程投掷武装都有着优秀的性能。但是忍者之神千手柱间说他能用这玩意来自杀，你信吗？

名称：手里剑  
价格：D+500  
分类：投掷武器  
武器伤害：4L  
基础特性：【高速1】  
描述：《火影忍者》世界出产的手里剑，忍者们经常可以无限制地掏出来这玩意进行投掷。  
效果：  
在购买这个手里剑时，主神会赠送一个小的忍具包，使得你可以从中无限制地取出手里剑进行投掷。这视为这个手里剑具有【无限子弹】特性，并且由于你可以不限制地投掷这个手里剑，你可以以这个手里剑进行【连射】。

名称：查克拉刀  
价格：C+1000  
分类：指虎  
武器伤害：3附加成功  
基础特性：【破甲2】  
描述：木叶上忍猿飞阿斯玛曾经使用的特殊忍具。刀柄上开有四个小洞用于容纳除大姆指外的四根手指，刀柄与刀刃融为一体且外部开刃且呈锯状。  
效果：  
因为其形制，你可以在攻击时造成斩击伤害。  
【查克拉流动】：在使用这个指虎时，你的查克拉会在其中流动，提升其威力。这个武器可以提供的附加成功提升你的查克拉能量池等级\*1点。

在购买了查克拉刀之后，你可以消耗C+1000分，习得忍术“查克拉刀·真一文字”。

名称：【查克拉刀·真一文字】  
价格：C+1000  
分类：增强技  
消耗能量：6点  
使用动作：移动  
遁术性质：风  
持续时间：一场景  
目标：自身  
忍术成分：姿势、语言  
距离：自身  
描述：将风属性的查克拉注入到查克拉刀之中，形成查克拉构成的刀刃，因为加入了风属性的查克拉性质变化，所以具有非常强大的切割力。  
效果：可使手中的查克拉刀附魔，其提供的附加成功再提升查克拉能量池等级\*1点，破甲提升5点，还会在攻击上获得6米的接触范围的提升。  
并且在开启真一文字后，你可以使用剑/刀专业来进行以查克拉刀为武器的攻击，并且你也可以以查克拉刀为武器来进行需要以刀或剑施展的招式。  
但是由于本质上还是指虎的延伸，并且也不存在真实的刀身，所以需要纳刀入鞘的所有拔刀术相关的刀类技艺是无法通过真一文字施展的。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.