# PAX-12 丧尸病毒下属资源

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# PAX-12 丧尸病毒下属资源

DNA点：病毒变异的进化点数，每D+500可购买3点（这视为强化了一个D级技艺），PAX-12病毒后续强化仅可使用DNA点进行购买。

分段式基因组  
分类：技艺  
价格：3点DNA点数  
描述：你体内的病毒基因组将会分裂成较小的分子,这将大幅度加快其变异的过程,尤其是在你进入每一个影片看似相同却又完全不同的生态环境中时，陌生微观环境的变化会令其不断地进行适应变化  
效果：你每经过一场影片后，获得1点 DNA点数。

运动神经控制强化  
分类：技艺  
价格：2点DNA点数  
描述：你的身体会首先将体内的营养物质运输到脑叶，这将极大的改善神经异化对你协调性带来的影响  
效果：你在进行敏捷相关判定时不再视为敏捷-2，你的运动相关判定额外获得1附加成功.

肽合成激增  
分类：技艺  
价格：2点DNA点数  
描述：丧尸体内激素合成量显著增加，将体内脂肪代谢转化为肌肉，大量增殖的肌肉赐予了丧尸远超常人的力量。  
效果：  
1.你的力量增加两点，如果达到属性上限，则改为获得2dp力量相关判定上的增强加值，并使你的天生武器伤害增加1L。  
2.当你强化了运动神经控制强化和肽合成激增后，强大的肌肉和神经反应系统，令你可以轻松的攀行在任何墙体之上，即便其是属于难以攀爬的光滑表面。  
你获得等同于基础移动速度的攀爬速度。

肌肉群系综合强化  
分类：技艺  
价格：12点DNA点数  
前置：肽合成激增，运动神经控制强化。  
描述：体内睾酮的分泌量激增，这将显著增加丧尸体内的肌肉密度,令其力量开始超出常人的范畴  
效果：  
1.你的力量相关判定获得【8加骰】，同时神经控制能力的增强，令你可以单独的控制体内任意的一块肌肉，也无需担心会因此伤及自身。此时你的全身都将被视为适用于擒抱的天生武器。  
2.咬合肌强化：你的咬合肌愈发丰满，这令你可以轻易的用牙齿撕开厚重的防御，你的牙齿武器伤害增加2L，并获得等同于你\[传奇力量\*1\]的破甲，当你的\[传奇力量\]大于4点时，再额外获得2点破甲。  
3.蚓状肌肥大:你手掌的肌肉量和密度显著增加，尤其是蚓状肌在肥大的同时变为了青黑色，这将显著增加你手掌的握力，使得猎物在被你抓住时更加难以逃脱。  
当你进行擒抱检定时，可以将最多等同于你\[传奇力量\*1\]的dp转化为等额附加成功。

木乃伊化  
分类：技艺  
价格：3点DNA点数  
描述：你的外壳在病毒的控制下干枯坏死体内水分减少，形成了一屁特殊的保护外壳，这有效的减少了微生物对躯体内部的破坏。且硬化的干枯外壳为你提供了极强的适应能力  
效果：你因此免受C级环境对你带来的负面影响，且额外拥有【活体护甲1】，且该活体护甲提供的防御类型为天生防御。

肌肉群系转移式修复  
分类：技艺  
价格：3点DNA点数  
描述：为了在战斗受创之后迅速恢复，丧尸可以控制自己身上的肌肉群系在自身进行移动,迅速修补自身创伤。  
效果：  
1.当你身上拥有肢体妨碍点数时，你可以以自由动作对自己另外的肢体造成一点不可豁免的肢体妨碍异常点数或对自己造成一点不可豁免的严重伤害修复一点肢体妨碍点数，一回合仅限两次，一天之内你最多通过该方法恢复48点肢体妨碍异常点数。  
2.同时你也可以通过对自己一条肢体造成一点不可豁免的肢体妨碍点数以修复自身一点结构值，一回合仅限一次，一天之内你最多通过该方法恢复12点结构值。

组织蛋白转移  
分类：技艺  
价格：3点DNA点数  
描述：大量营养物质流入脑内，令视觉听觉皮层受到刺激，这极大的改善了丧尸的视觉能力。同时你的视觉拥有了如同蛇类一般的热感知，甚至可以穿越墙体，而脑内充斥着的病毒液体，也同时增强了耳蜗的传导功能，令丧尸可以通过听觉，清晰的感觉到周围的所有事物  
效果：  
1.你在阳光之下的侦查检定不再受到减值  
2.你的视觉与听觉被视为一种强感知方式。

感知系统综合强化  
分类：技艺  
价格：6点DNA点数  
前置：组织蛋白转移  
描述：大幅度提高流入枕骨和额叶的营养物质，这令丧尸拥有了非人一般的感知能力，任何风吹草动都能成为他们搜索猎物的媒介。  
效果：你的听觉和视觉感知范围提升一倍。

皮肤钙化  
分类：技艺  
价格：4点DNA点数  
描述：内分泌系统的基因突变，导致部分皮肤产生硬化和钙化，令普通的刀具难以破开丧尸的防御，这将显著增加丧尸的战斗能力。  
效果：你的身体获得4点天生防御，并获得基于天生防御的【防弹】特性。

颇骨像皮症  
分类：技艺  
价格：8点DNA点数  
前置：皮肤钙化  
描述：腺瘤导致生长激素突变，令骨头开始生长在骨头中空的内部，在增加体重的同时，极大的提升了丧尸的生存能力。  
效果：  
1.你的身体额外获得【防能量武器】特性，基于天生防御  
2.紧密的骨骼令你的身体额外获得了【封闭1】，你从 “皮肤钙化” 上额外获得\[传奇耐力\*2+2\]点天生防御。

骨骼结构异常  
分类：技艺  
价格：14点DNA点数  
描述：你的骨骼之中不再会充斥细小的空洞，令你的骨密度提升到匪夷所思的地步，同时这也会带来你的体重飙升，但相对应的，这也为你带来了极为强悍的适应能力。此外，扎根于全身的骨骼将彻底改造身体的承受强度。  
效果：  
1.你的敏捷检定获得等同于你的\[传奇耐力\*1\]点减值。  
2.你的天生防御获得等同于你的\[传奇耐力\*1\]点附加成功。  
3.你的结构值上限提升为生命值上限的1.5倍。

再生活化  
分类：技艺  
价格：8点DNA点数  
前置：至少使用了12点DNA点数  
描述：病毒可以产生修复神经的蛋白质，并会刺激受感染的脑部神经,令其产生可以修复身体的特殊蛋白  
效果：  
1.再生生物合成:你获得快速医疗1（医疗点12）。  
2.在你死亡之后，病毒会优先修复你的身躯，再逐渐的修复你的神经细胞，通常而言，这需要长达一个月的时间，在修复完成之后，你的躯体将会重新复活。在此期间，你的感知功能依旧能正常运行，但你无法做到除了感知外界以外的任何事情。同时在复活期间内，如果你的尸体被摧毁，那么你将彻底死去，这视为一个【疾病来源】的B级【复活】效果。

表皮细胞消化  
分类：技艺  
价格：12点DNA点数  
前置：再生活化  
描述：你的细胞拥有了如同植物细胞一般的全能性。  
效果：  
1.细胞全能性：即使你的遗体受到了损坏，但只要还留有完好的肢体，你就可以借此再生复活。  
2.对环境的强大适应力令你【遗体不会损坏】。在你死亡之后,你的身体会分解你的身体表皮,来提供营养,这将极大幅度提升你身体神经的修复时间。因此你通过 “再生活化” 复活的时间将被缩短为一周，复活的来源等级提升至A级。

全身性中枢神经扩展  
分类：技艺  
价格：12点DNA点数  
前置：表皮细胞消化  
描述：冗余无用的肺部被大量新生神经占据，借此令全新的中枢神经系统扩展到了全身。此时，你身体你每一个部位都可以如同你的大脑一样处理信息。同时细胞的全能性也得到极大程度的强化。  
效果：只要你的结构值没有归零，你无论受到怎样的创伤，就算是大脑被粉碎，内脏被掏空你也依旧不会受到影响，这视为一个免疫S级及以下【创伤来源】效果的能力。  

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.