# 5.机械人

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 机械人

机械人（Glitch）  
资源分类：一次性血统  
本质：科技本质  
价格：D+600  
原典：《星界边境（Starbound）》  
描述：  
机械人是某个未知的高智商种族发明项目的一部分。它们的作用是模拟文明科技进度与社会，但出了点问题。  
这些实验发生在宇宙之中的许多地方，尽管大部分文明最终走向了自我毁灭，而科技开始接管其社会进程，除了机械人。  
尽管是非常先进的机器人，但机械人社会实际上是中世纪的。机械人陷入了一个无休止的循环，他们无法通过“石头城堡和农业村庄”的阶段，在实验废弃已久之后，机械人也无法摆脱其中古价值观与信仰。它们完全没有意识到自己的起源，建造的目的就是为了感受并渴望其他感知器官。。  
机械人在这种状态下被锁定了多长时间尚不清楚；帝国兴衰，公民们年复一年地继续完成分配的任务，满足于他们的工作，让宇宙从他们身边经过。

机械人本身看起来像是在黑暗时代建造的东西，它们简单的外表掩盖了使它们保持运行的令人惊叹的增强编程。机械人骑士的构造并不比单纯的自动农民更坚固，因此战士们穿着笨重的钢甲，携带老式的近战武器，有时还携带简单的弓箭。

机械人确实会死亡并产生后代，尽管后者绝对与生物生命形式的过程不同。“父母”为他们的“后代”选择零件，然后进入一种恍惚状态，两人以日常机械人活动中没有的速度和技巧悄无声息地组装新的机械人。此过程需要在几周内进行几次构建会话，并且以私下方式执行。

然而，并非所有机械人都停留在他们的程序中。这并不常见，但有时机械人会摆脱他们的编码 “盲点”，变得真正拥有自我意识。  
这些人是可怜的，但又被社会回避，因为这种自我认知被认为是一个缺陷，不利于机械人生活方式的顺利运行。尽管有拥有自我，这些“流浪者”仍然保留了他们种族的许多相同的心理怪癖，但他们突然渴望超越自己，这促使他们穿越星空并找到自己的目标，有一小部分机械人成功逃出了自己的故土，并在群星之中建立了村落。

虽然大多数机械人都留在他们的村庄和城堡中，但一些机械人分裂团体已经形成并遍布整个宇宙。  
彩虹游侠穿着色彩鲜艳、闪闪发光的斗篷和头罩，无论他们走到哪里，都会带来令人眼花缭乱的正义。  
不那么善良的是渴望战斗的全能骑士，他们至少有荣誉准则，会为那些为他们提供庇护的人而战....。  
类似主题的全视十字军则完全不同，他们戴着眼罩在银河系的废墟中巡逻，攻击视线内的任何人。

每个机械人在出生时就会从编程与机械设计角度令其在一方面的属性上卓越，或者在某一职能上固定。

【循环突破者】：  
机械人的结构并非生物体，它们的外观是各色的机械外壳，通常来说，它们的脸部与人类相差甚远，通常以一对内嵌的发光监视器作为“眼睛”，其余的头部结构则以全包裹的头盔状、球形、方形等等简单的形状构成，也会在头顶和类似耳部的区域有一些外露的机械结构作为装饰；一些诞生在宇宙与科技社会中的机械人，由于其采用的材料不同，头部或者身躯会更呈现流线型外观，而那些居住在中世纪村庄或者皇室城堡中的机械人外观则更为粗糙。

纵使机械人具有超越理解的科技水平构造的身躯，但为了模拟文明的运转，它们必须通过进食来获取能量，使用消化中释放的甲烷作为燃料，而不是实际的食物本身，另一方面，它们其实不需要休息，也不会承受疲乏点数及严重后果带来的幅面影响；睡眠、疲劳之类的行为只是出于对生物体的模仿。

甚至他们的“药物”也是为了模拟有机的治愈和愈合，尽管他们在物理上不需要以这种方式工作的过程，就连老化对于机械人而言都是需要极其漫长的时间才能产生的。

由于他们的“面孔”传达表情的能力有限，机械人会在他们的演讲前用一个词来表达情感或意图，以确保他们的意思清晰：“亲切。很高兴认识你！”“愤怒。我把你的头砍下来！”

特性：【循环突破者】【偏科天才】【固定职能】

效果：  
【循环突破者】：你的生命值转化为等额构造值。不会承受【疲乏异常点数】及严重后果带来的幅面影响，且【无需睡眠】和【无需呼吸】。

【偏科天才】：你在一个属性上极其卓越，选择一个属性，一经选择不可更改，每当你在所选的属性上获得1点传奇属性时，你就会在那个属性检定上额外获得1点附加成功。

【固定职能】：你可以从下列职能中选择其一获得，一经选择不可更改，并且获得对应的增益，与一般的机械人不同，机械人轮回者可以打破思想桎梏，所以固定职能只会提供不同的增益，而不会限制轮回者的行为。

农民：你的强韧豁免获得4dp内在加值，耐力属性相关检定获得2dp内在加值，免疫D级的毒素/药物来源与D级疾病来源的负面效果，除此之外，每具有1点传奇耐力，你都会在强韧豁免上额外获得2dp内在加值。

伐木工：你在进行武技-斧专业检定上获得2dp内在加值与1点附加成功，你在搬运物体与判断力量需求时，你的力量视为额外提升1点，除此之外，每具有1点传奇力量，你都会在以力量属性进行的检定上额外获得1dp内在加值。

牧民：你的反射豁免获得4dp内在加值，移速额外提升5米，免疫C级及以下的困难地形，除此之外，每具有1点传奇敏捷，你都会额外获得5米移速。

铁匠：你在进行造物检定时获得2dp内在加值，当你在见到一个机械物体时，你可以进行一个侦查检定以了解物体的基本信息，这些信息只包括物体的大小、保质期、使用年限这类无关紧要的内容，这是一个D级的信息来源解析效果，相对的，你免疫C级及以下的解析效果；除此之外，每当你具有1点传奇智力，你都会在造物检定上再获得1dp内在加值。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.