# 咒术师

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">绯红庆典040</td></tr></tbody></table>

# 咒术师

  

咒术师  
  
介绍：来自于《咒术回战》世界的力量体系。兑换本训练后，会给予你能够通过负面情绪产生咒力的咒术回战世界观人类体质以及咒术师主动操纵咒力的技巧。  
  
D级：三级术师  
价格：D+500  
描述：在主神的帮助下，你的负面情绪现在能够转化为咒力并且为你所用。不过显然你现在并不强大，最多只相当于三级术士的水平，可以马马虎虎地对付一些小规模诅咒。  
【咒力】：你开启咒力池，咒力池的关键属性是决心＊2。这是一个东方通用能量池，能量性质为阴性。  
咒力的恢复方式为每二十四小时恢复能量池大小的二倍，并平摊到一天当中的每一小时。  
咒力的存在有着其生理结构基础，咒力必须从肚脐，或者说丹田的位置流向全身。这也意味着如果你的腹部结构被破坏（例如被洞穿，或者整个人被腰斩，或者是整个下半身被吞噬之类的情况），你咒力池将归零，并且你无法调用咒力发动任何能力。  
【目视诅咒】：从现在开始，你可以以一个自由动作，消耗1点咒力，令你在本轮中具有【灵感视觉】。  
  
  
C级：二级术师  
价格：C+1000  
描述：你的咒力总量与操作精度显著提升，达到了二级术士的水准。这一级别通常是术师中的中坚力量，能独立处理普通灵异现象的咒灵。  
【输出增大】：二级术士相比于三级术士，拥有更为庞大的咒力量。  
你的咒力能量池扩大12点。  
【精细操作】：在人体内的咒力的总量往往由天赋决定，因而真正决定咒术师水平优劣的是对于咒力进行操作时的精密度。二级的咒术师通过实战经验的累积，已经可以逐渐优化自己的咒力的流动，以更少的咒力消耗实现更为强大的效果。  
每个影片结束时，当你在这个影片中施展“咒力附着”，“咒力强化”，“咒力放出”，“咒术打击”这四个技艺中的任意一个超过5次，你就可以从下属精密操作效果中选择一个获得。  
如果没有实战对应的技艺超过五次，则不能选择对应的效果。（例如没有施展超过五次的“咒力放出”，就无法选择“精密操作·放出”。）  
你最多获得三次精密操作效果，你可以多次选择同一精密操作来反复取得其效果，多次选择同一效果叠加。  
精密操作·附着：你发动“咒力附着”需要消耗的咒力-1点（最低不能低于1点）。你发动咒力附着期间，获得的力场防御+3点。  
精密操作·强化：你发动“咒力强化”需要消耗的咒力-1点（最低不能低于1点）。通过对于精密操作咒力的掌握，即便你不主动进行咒力强化，均匀分布在体内的咒力也会无意识地强化你的肉身。你在所有生理属性检定上具有2dp的亵渎加值，这是一个常驻效果。你每以此获得3点亵渎加值，则有一点亵渎加值会失效。（例如你两次选择精密操作·强化，但是由于1点失效，所以最终你只在生理鉴定上具有3dp的亵渎加值）。  
精密操作·放出：你发动“咒力放出”需要消耗的咒力-1点（最低不能低于1点）。你在以咒力放出进行攻击时，咒力弹的【高速】的数值提升5点。  
精密操作·打击：你发动“咒力打击”需要消耗的咒力-1点（最低不能低于1点）。你在以咒力打击进行攻击时，额外在攻击上具有3dp的亵渎加值。  
  
  
B级：一级术士  
价格：B+2400  
描述：你的咒术能力正式跻身咒术界的精英阶层。一级术士是应对常规最高威胁（一级咒灵）的绝对主力，其咒力操作已臻化境，并开始触及咒术的“核心”——术式的内在法则与领域的边缘。  
【输出增大（提升）】：现在，你可以利用自身庞大的咒力量强行提升自身施展的咒力用法或术式的出力，但与之相对的，你对于咒力操作的精密程度就会不可避免地因为这种“粗暴”的做法而下降。现在，你可以在任何专业：咒力爆发参与的判定中宣言进行“输出增大”。每进行一次“输出增大”，你需要额外为输出增大消耗2点咒力，若如此做，则这次判定的DP减少2点，与之相对的，你额外能够在这次鉴定上获得2点附加成功，你一轮最多只能进行5次输出增大。  
【一级精度】：在人体内的咒力的总量往往由天赋决定，因而真正决定咒术师水平优劣的是对于咒力进行操作时的精密度。一级的术师能够更加灵巧地操作咒力，将每一分的咒力都发挥到极致。  
每个影片结束时，当你在这个影片中施展“咒力附着”，“咒力强化”，“咒力放出”，“咒术打击”这四个技艺中的任意一个超过八次，你就可以从下述的“一级精度”效果中选择一个获得。  
如果没有实战对应的技艺超过八次，则不能选择对应的效果。（例如没有施展超过八次的“咒力放出”，就无法选择“一级精度·放出”。）  
你最多获得两次一级精度效果。你可以多次选择同一项一级精度来反复取得其效果，多次选择同一效果叠加。  
一级精度·附着：你发动“咒力附着”需要消耗的咒力-2点（最低不能低于1点）。你发动咒力附着期间，获得的力场防御增加咒力能量池等级+1点。如果你两次都选择这一效果，则你在第二次选择此效果时，不获得力场防御的增加，而是获得基于力场防御的【坚韧】效果。  
一级精度·强化：你发动“咒力强化”需要消耗的咒力-2点（最低不能低于1点）。通过对于精密操作咒力的进一步掌握，你的肉体强度也在咒力的增幅下进一步提升。每选择一次此效果，你都可以选择一项你的生理属性（力量/敏捷/耐力），你在进行基于那一生理属性的检定时获得9加骰。  
一级精度·放出：你发动“咒力放出”需要消耗的咒力-2点（最低不能低于1点）。每选择一次此效果，你的咒力弹的武器伤害就提升3L，如果你两次都选择这一效果，则你在第二次选择此效果时，你在以咒力弹进行攻击时，可以进行【长点射】。  
一级精度·打击：你发动“咒力打击”需要消耗的咒力-2点（最低不能低于1点）。每选择一次此效果，你就在以咒力打击进行攻击时额外具有2点附加成功。  
  
  
A级：特级术师  
价格：-  
描述：你的存在本身，已开始偏离“人类”的常规范畴，踏入了咒术的“非人”之境。特级术师是应对国家级乃至世界级威胁的战略单位，其能力无法用寻常咒术体系衡量，一人便足以颠覆战场平衡。  
特级术师并非实力，而是一种“资格”，是对于“威慑力”的认可。  
当你已经完成了一级术师的成长，并且具有价值在A级以上的“生得术式”与“领域展开”，并且在一次影片中获得传奇评价，你就可以被称为“特级术师”。  
  
  
咒术师技能树：  
若无特殊说明，下述所有技能你所能购买的支线等级无法超过你咒术师主轴的等级。这些技能需要逐级进行购买。  
  
咒力附着  
价格：D+500/C+1000/B+2000  
描述：通过将咒力缠绕在身体或武器上来达到杀伤咒灵，保护自身的目的。  
该技能采用逐级升级进行购买。不同等级的效果之间为相互替代。  
消耗一个移动动作，你根据本技艺的不同等级支付不同的咒力，从而获得下述增益，增益持续一个场景。  
D级时，你可以消耗2点咒力，令你的天生武器或任意一把你手持的白刃武器获得3L的武器伤害提升，并且具有【法破】特性。在咒力附着期间，你还会在防御上额外具有2点力场防御。  
C级时，你可以消耗6点咒力，令你的天生武器或任意一把你手持的白刃武器获得咒力能量池等级＊3L的武器伤害提升，并且具有【法破】特性。在咒力附着期间，你还会在防御上额外具有咒力能量池等级\*3点力场防御，你在防御上具有基于此力场防御的【防弹】。  
B级时，你可以消耗10点咒力，令你的天生武器或任意一把你手持的白刃武器获得咒力能量池等级＊5L的武器伤害提升，并且具有【法破】特性。在咒力附着期间，你还会在防御上额外具有咒力能量池等级\*5点力场防御，你在防御上具有基于此力场防御的【防弹】。  
当咒力附着达到B级时，在咒力附着生效期间，你可以灵活地分配你的咒力，应对多种情况。你获得以下两种选择：  
咒力分配·进攻：因咒力附着而武器伤害上升的武器或天生武器获得【幻灭】。  
咒力分配·守备：你在防御上获得基于力场防御的【超级坚韧】。  
这两种咒力分配方向在使用时只能选择一种生效。  
  
  
咒力附着·集中  
价格:C+1000  
兑换前提:咒力附着  
描述:咒力覆盖技术的进阶用法，在遭遇攻击时，将大量咒力集中到身体的某一部位，从而保护关键的器官不被敌人的攻击损坏。原著中东堂葵曾经用此技巧集中咒力对自己的腹部进行了保护。  
消耗6点咒力和发动招架所需要的一个反射动作和一个移动动作后，你可以进行一次“咒力附着·集中”。这是一次特殊的招架，这次招架中，你改为抵消专业:咒力爆发专业等级+5点的伤害出目，并且仅针对这次攻击或这次攻击的后续效果（例如攻击特殊部位附带异常点数等）你在强韧豁免上具有6dp的能量加值。  
  
  
咒力强化  
价格：D+500/C+1000/B+2000  
描述：通过将咒力注入自身的肌肉群，从而爆发性地提高自身的肉体力量。这一技巧是咒术师进行近身战或应对敌人的近身战所必须拥有的技巧。  
该技能采取逐级升级进行购买。不同等级的效果之间为相互替代。  
消耗一个迅捷动作，你根据本技艺的不同等级支付不同的咒力，从而获得下述增益，增益持续一轮。  
D级时，你可以支付2点咒力，令你在这一轮中在生理属性检定上具有2dp的亵渎加值，并且移动速度提升10米，同时由于以咒力强化肉体之后，你的运动能力超乎常人，你现在可在垂直平面上进行移动，但若回合结束时没有落脚点会正常坠落。  
C级时，你可以支付6点咒力，令你在这一轮中在生理属性检定上具有5dp的亵渎加值，并且移动速度提升25米，同时由于以咒力强化肉体之后，你的运动能力超乎常人，你现在可在垂直平面上进行移动，但若回合结束时没有落脚点会正常坠落，你进行的冲锋将无视基础防御减值，并且你在这一轮中进行的反射豁免获得4dp亵渎加值。  
B级时，你可以支付10点咒力，令你在这一轮中在生理属性检定上具有10dp的亵渎加值，并且移动速度提升50米.同时由于以咒力强化肉体之后，你的运动能力超乎常人，你现在可在垂直平面上进行移动，但若回合结束时没有落脚点会正常坠落，你本轮进行的冲锋将无视基础防御减值并且可以攻击移动路径上的触及范围内的所有敌方单位，并且你在这一轮中进行的反射豁免获得16dp亵渎加值。  
  
  
咒力外放  
价格：D+500/C+1000/B+2000  
描述：咒力最为简单粗暴的运用方法之一，直接将高密度的咒力凝聚起来，作为子弹或者冲击波投射而出。对于普通的咒术师来说，是弥补捉襟见肘的远程能力的手段，但如果由强大的咒术师来进行使用的话，也能够爆发出强大的威力。  
该技能采取逐级升级进行购买。不同等级的效果之间为相互替代。  
消耗一个标准动作，你根据本技艺的不同等级支付不同的咒力，从而进行一次“咒力外放”攻击，根据本技艺的级别不同而有不同效果。  
D级时，你可以支付2点咒力，进行一次咒力外放攻击。“咒力外放”攻击的构成为决心+专注+专业：咒力爆发+辅助专业：能量感知。  
在进行咒力外放时，你会凝聚出一颗咒力弹进行攻击，咒力弹视为一种投掷武器，射程为你的决心\*5米，具有3L武器伤害和【高速8】，进行攻击时造成亵渎伤害 。咒力弹只能被你所使用。  
C级时，你可以支付6点咒力，进行一次咒力外放攻击。此时，你凝聚的咒力弹具有8L武器伤害和【高速16】【破甲5】。现在你以咒力弹进行攻击时，额外具有【9加骰】，并且可以进行【连射】。  
B级时，你可以支付10点咒力，进行一次咒力外放攻击。此时，你凝聚的咒力弹具有15L武器伤害和【高速16】【破甲16】。现在你以咒力弹进行攻击时，额外具有【8加骰】，并且可以进行【连射】。  
当咒力强化达到B级时，你能够以咒力弹造成的破坏已经非常客观。一轮一次，你可以令你一次咒力放出造成的伤害增加一倍。  
  
  
咒力打击  
价格：D+500/C+1000/B+2000  
该技能采取逐级升级进行购买。不同等级的效果之间为相互替代。  
描述：咒术师进行近身格斗的重要技巧，通过将咒力打击与自身的肉体打击相结合来打出具有惊人破坏力的体术。在进行咒力打击时，通常咒术师的攻击和咒力输出是有一定延迟的，但如果物理攻击与咒力冲击的“撞击”误差在0.000001秒之内，咒术师就能够打出扭曲空间，迸发黑色火花的一记【黑闪】。打出【黑闪】后能够加深咒术师对于咒力理解。  
【黑闪】：在这次咒力打击的攻击中，投掷攻击检定时，不计算任何能力提升，且出数大于或等于总数的一半（不包含附加成功带来的数值），则本次攻击触发【黑闪】，【黑闪】的触发可遇而不可求，因而不存在类【湮灭】特性的保底机制，但也因此，【黑闪】可以与【湮灭】一同生效。当一场影片结束时，如果你有在这场影片的同级别战斗中打出过黑闪，根据此时你的咒力打击等级，你在进行专业：咒力爆发的检定时永久获得1/2/3点完美加值。注：你在低级别因黑闪而获得的加值不会因为咒力打击等级的提升而随着提升。  
  
消耗一个标准动作，你根据本技艺的不同等级支付不同的咒力，从而进行一次咒力打击，根据本技艺的级别不同而有不同效果。  
D级时，你可以支付2点咒力，如常通过这个标准动作进行一次肉搏攻击。在进行这次肉搏攻击时，你的肉搏攻击的辅助专业改为专业：咒力爆发，同时这次攻击还能够获得1dp的亵渎加值和1点附加成功。当你打出【黑闪】时，你本次攻击改为造成力场伤害。  
C级时，你可以支付6点咒力，如常通过这个标准动作进行一次肉搏攻击。在进行这次肉搏攻击时，你的肉搏攻击的辅助专业改为专业：咒力爆发，同时这次攻击还能够获得6dp的亵渎加值和2点附加成功。当你打出【黑闪】时，你本次攻击改为造成力场伤害，并且由于黑闪进行的打击造成的空间扭曲能够直接打破对手的防备，这一次攻击具有【接触攻击】。  
B级时，你可以支付10点咒力，如常通过这个标准动作进行一次肉搏攻击。在进行这次肉搏攻击时，你的肉搏攻击的辅助专业改为专业：咒力爆发，同时这次攻击还能够获得12dp的亵渎加值和5点附加成功。当你打出【黑闪】时，你本次攻击改为造成力场伤害，并且由于黑闪进行的打击造成的空间扭曲能够直接打破对手的防备，这一次攻击具有【接触攻击】，并且攻击检定的出目变为1.5倍。  
  
  
简易领域  
价格：B+2000  
描述：为了对抗“领域展开”这一杀招而诞生出来的技术。能够将领域的影响隔绝在自身构筑的简化领域之外。  
消耗一个迅捷动作和6点咒力，你可以展开简易领域，持续一轮。简易领域的范围是以你为圆心，半径15米的圆形。你以及所有处于简易领域效果范围内的所有角色，将不会受到领域展开类技艺当中的【必中法则】效果的影响。  
同时，施展简易领域后，你和所有处在效果范围内的角色还将获得B级别的异空间效果免疫和B级别的环境来源效果免疫。这在画风上表现为简易领域所划出的区域与外在的空间隔绝开来，将处在其中的人保护。  
这一技艺也可以在回合外通过反射动作进行打断性的施展。  
  
  
反转术式  
价格：B+2000  
兑换前提：专注技能达到11级，咒力爆发专业达到11级，操纵属性达到16点  
描述：咒力源于人类的负面情感，本质是“负能量”。因此，将“负面”的能量用来进行“治愈”在通常来说是无法办到的事情。然而正因为是“负面”，将“负”与“负”进行相乘，就能够孕育出能够进行治愈的“正面”的咒力。能够办到这样的事情的技术，就被称为“反转术式”。但由于需要进行十分精密的咒力操作，所以在咒术师中极少有人能够掌握。  
以一个迅捷动作，支付10点咒力，咒术师可以发动反转术式。发动反转术式会令你本轮获得【快速治疗8】或者【异常点数恢复4】（二者共同医疗点数144）。  
反转术式的发动有赖于大脑对于咒力的精密操作，所以如果咒术师失去头部，则咒术师无法使用反转术式。  
如果咒术师因剧痛，精神束缚或者情绪异常点数进入了严重状态，那么你的反转术式的输出会降低，这会使得你得到的恢复效果减半，如果进入毁灭状态，则你因反转术式能够得到的恢复效果将会归零。  
  
  
反转术式开发：  
下述能力均需要轮回者具有反转术式之后才能够购买  
  
反转术式·对他  
价格：C+1000  
兑换前提：专业：治疗达到11级  
描述：你的反转术式可以如同原著中的家入硝子一样，作用于其他人。虽然在原作中这一点是罕见的天赋，但是主神依然可以赋予轮回者这一能力。  
现在，你如果能够物理意义上地接触到一个角色，你就能够将自己的反转术式改为对对方生效。只要你持有该技艺，你通过“反转术式”的医疗点数就增加24点。  
  
  
反转术式·高输出  
价格：A+4000  
兑换前提：咒力能量池的大小在120点以上，或是其他注明令你能够获得该技艺的资源。  
描述：非同常人的咒力量，或者精细到可怕的咒力操纵能力，令你的反转术式能够以极高的出力产生寻常反转术式无法产生的效果，例如急速地复原自己的肢体，或是修复脑部的损伤。  
现在，你可以将发动反转术式时的咒力消耗提升到14点。若如此做，你通过反转术式获得的增益改为你本轮获得【快速治疗16】或者【异常点数恢复8】（二者共用医疗点数240）。在发动此次反转术式时，你可以进行一次【竭取】，若如此做，则你还可以在本次反转术式发动的同时，立即再生你的四肢。  
即使取得了此技能，你依然要遵守反转术式本身中，对于反转术式有赖于大脑的相关描述。  
特殊地，这一技艺的获得并不需要遵守咒术师等级的限制。  

* * *

     Copyright ? 2022 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.