# 气驭短兵

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：新世短歌039</td></tr></tbody></table>

# 气驭短兵

气驭短兵  
魔幻本质  
技艺组  
气，存在于生物之间的基本能量。而一些有天赋的人士将自身的气以特定的方式注入物品之中，在岁月中不断温养，便能以心意控物，以内制外。

开御气  
D+500  
获得【御气池】【御气感】【初御武】  
【御气池】：你开启御气能量池，其关键属性为感知+决心  
御气恢复方式同气，视为气能量池的变体。  
【御气感】：身为御物师你需要更加精确的感知周围空间，而身体里涌动的气可以帮助你。  
只要你御气能量池不空，你就能在敏感范围内对生物进行模糊定位，这是一种360°的非线性弱感知方式。  
御气的基本用法：你可以支付2点御气，令你在洞察相关检定中获得2dp能量加值，持续一轮。  
【初御武】：相较于气在感知方面的能力，御气显得稍显不足，这是因为御气有一部分注入到了所操控的物之中。  
选择一种具有【轻灵】特性的武器类型，该武器类型视为你的【御武】，其之后不可更改。  
你获得一种特殊的使用属于【御武】武器的近战攻击方式，攻击使用【决心属性+洞察+专业：空间感知（洞察）+专业：御武对应的武器专业+武器伤害+其他加值（若有）】，造成的伤害类型取决于使用的武器造成的伤害类型。  
在表现上，你以无形之气操控御武环绕周身，以此攻击靠近你的敌人。  
因为你是初入御物之道，仍需要依靠一定的肢体辅助，这意味着该种攻击方式需要正常占用你的手持武器位置。  
注：如果一些能力可以在常规情况下代替御武对应的武器专业，那该能力对应的攻击构成中的武器专业也可以替换（例如在御武武器类型为匕首的情况下，在拥有于刀尖上舞蹈（2）专长时，攻击构成可以变为决心属性+洞察+专业：空间感知（洞察）+专业：腿+武器伤害+其他加值（若有））  
注：若选择的属于【御武】的武器不具有【轻灵】，则不能使用该武器用于【初御武】中的攻击方式。

\-开御气下属技艺组-

护周身  
C+1000  
如影随行，刃影化身  
你可以使用【洞察+专业：空间感知】进行格挡，以这种方法获得的格挡防御转化为洞察防御。  
在以【护周身】进行的格挡生效期间，你可以抵消6点高速，那之后每购买一个御气下属技艺都会获得6点抵高速

远心  
C+1250  
精进御武，外象之尺化内景之寸  
【初御武】中的攻击方式的触及距离增加等同传奇感知\*4米。  
在控制能力精进时，同时对空间的感知的能力也不断增加；  
你通过御气的感知方式可以通过无形的气穿透物理的界限，模糊感知到隔断之外的事物，这是一个类【透视】效果。

凝一，为二，视三  
C+1000  
专注于所控的物体，让内心世界仅存在自身与物品，以此精确的攻击敌人  
进入战斗时消耗3点御气，让自己更加专注于御物，本场景内，你在洞察技能相关检定上的加骰提升一级，至多8加骰。  
空间细微的扰动也会为你所感知，犹如心中长眼；  
无论如何，当你购买该技艺后，更纯熟的御气感知方式现在同时具有C级魔幻本质的侦测等级

曲觞激流  
C+1000  
如同用于行酒令的小溪般曲折的操控路径，令【初御武】中的攻击方式改为曲线型，使得御武如活运曲水般蜿蜒袭敌。  
如同潮水般激烈的冲击，令【初御武】中的攻击方式对目标使用反射豁免伤害而非正常防御流程。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.