# 虚化

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 虚化

名称：虚化  
本质：魔幻  
分类：增强技  
概述：  
虚化，日本漫画《死神》及其衍生作品中的用语，是将虚的魂魄灌入另一个魂魄并且借由破坏魂魄间的界限，尝试将目标升华至更高层次的魂魄。原本是为了强化死神的魂魄，获得虚的力量，使自己成为假面。 虚化，死神和虚之间的力量是有区别的。力量各不相同“界”是约束他们力量的东西，但若有打破“界”这种力量的话。任何一方都可以获得强大的力量，虚化是有条件的相对来说要想虚化的话必定要有一定的危险。  
当使用者购买了此技艺后，无法再购买【破面改造】下属的任何物品。

【一护，王和坐骑的区别是什么？

我不是在问你人与马，两只脚与四只脚这类幼稚的猜谜哦。

如果有不论姿态或能力以及力量两个完全相同的存在。

那我要问你成为王的一方支配战争，以及剩下的一方则成为坐骑增加战力，这两者的差异在哪里！

答案只有一个，就是本能啊！

拥有相同力量的人，为了使用出更强的力量所需要的东西，为了成为王者所需要的东西，就是不顾一切追求战斗，追求力量，毫不留情的摧毁敌人，将其碎尸万段般的对战斗包邮的绝对渴望啊！

也就是我们身体的最深处，被刻印在事物最原始的根本上透彻无比的杀戮反应啊！

你缺少的就是这个，这种露骨的本能。你依靠理性战斗，依靠理性思考欲求打败敌人，但是刀尖还裹在剑鞘里，还能砍得了谁呢？

所以你才会比我弱啊，一护！

我可受不了，一护。斩月那家伙怎么想我不管，可是对于比自己还弱的王，还要我背着他到处奔跑，还要一起被砍，我可他妈的不干！

要是你比较弱的话，那么我就摧毁你，我来成为王！】

D级  
价格：D+500  
动作：迅捷  
消耗：2点灵力  
持续：一场景  
效果：  
【虚化】：使用者消耗2点灵力，使用一个迅捷动作给自己戴上一个由白色实体灵压凝聚而成的虚的面具，使用者在虚化状态下获得【连射】以及2点破魔，持续一个场景。  
在虚化状态中，使用者每回合结束时，使用者都会受到一点不可豁免的亢奋异常点数，并且获得1点攻击上的增强加值。  
使用者基于虚化获得的增强加值在解除虚化后失去，使用者可以使用一个迅捷动作解除虚化，但只要使用者使用虚化，则必定至少承受一点由虚化带来的不可豁免的亢奋异常点数。  
使用者引此技艺获得的亢奋点数可以在长休息后进行一次意志豁免，消除其成功数点数的亢奋点数，或是在影片结束清零。

C级  
价格：C+1000  
动作：迅捷  
消耗：6点灵力  
持续：一场景  
效果：  
【虚化】：使用者消耗6点灵力，使用一个迅捷动作给自己戴上一个由白色实体灵压而凝聚而成的虚的面具，其使用者在虚化状态获得【连射】以及攻击检定上的2点附加成功，破魔3以及破甲5，当破甲属性在结算后仍有剩余则转化为攻击上的增强加值，至多转化5点，并且在虚化时移速提高20米。  
在虚化状态中，使用者每回合结束时，使用者都会受到2点不可豁免的亢奋异常点数，并且获得1点攻击上的增强加值。  
使用者基于虚化获得的增强加值在解除虚化后失去，使用者可以使用一个迅捷动作解除虚化，但只要使用者使用虚化，则必定至少承受2点由虚化带来的不可豁免的亢奋异常点数。  
使用者引此技艺获得的亢奋点数可以在长休息后进行一次意志豁免，消除其成功数点数的亢奋点数，或是在影片结束清零。

B级  
价格：B+2000  
动作：迅捷  
消耗：10点灵力  
持续：一场景  
效果：  
【虚化】：使用者消耗10点灵力，使用一个迅捷动作给自己戴上一个由白色实体灵压而凝聚而成的虚的面具，其使用者在虚化状态获得【连射】以及攻击检定上的2点附加成功，破魔3以及破甲10，当破甲属性在结算后仍有剩余则转化为攻击上的增强加值，至多转化10点，并且在虚化时移速提高50米，并且使用者攻击时获得基于力量属性的增强加值并且获得基于自己风度属性一半的高速。  
在虚化状态中，使用者每回合结束时，使用者都会受到4点不可豁免的亢奋异常点数，并且获得2点攻击上的增强加值。  
使用者基于虚化获得的增强加值在解除虚化后失去，使用者可以使用一个迅捷动作解除虚化，但只要使用者使用虚化，则必定至少承受4点由虚化带来的不可豁免的亢奋异常点数。  
使用者引此技艺获得的亢奋点数可以在长休息后进行一次意志豁免，消除其成功数点数的亢奋点数，或是在影片结束清零。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.