# 2.魔法少女Serica下属技能树

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 魔法少女Serica下属技能树

魔法少女Serica下属技能树：

技艺名：魔法八极拳  
价格：D+1000/C+1500/B+3000/A+4000（差价升级，效果替换）  
分类：被动/攻击技  
描述：用魔法强化身体素质，然后普通的打出八极拳。魔法女神总是认为那个国度的人都会功夫。  
效果：  
·被动：你在生理相关检定上获得1/1/传奇耐力\*1/传奇耐力\*1DP修行加值，与1/1/1/2个额外附加成功数（分别对应D/C/B级/A级）。

·主动：消耗一个标准动作，你进行一次不能附带任何招式的肉搏攻击，本次攻击获得下述效果：  
1.本次攻击获得0/3/5/6DP技艺加值（对应D/C/B/A级）。  
2.本次攻击获得1额外附加成功数。  
3.本次攻击命中后目标以正常冲撞流程对抗伤害出目，失败则被击退差值/米。  
4.在该技能等级为B级时，本次攻击具有【余波】特性；在该技能等级为A级时，本次攻击出目增加一半处理，一轮只会生效一次（取代B级余波特性）。

技艺名：魔法铁山靠  
价格：D+500/C+1000/B+2500/A+5000（差价购买，效果替换）  
分类：被动/攻击技  
描述：硬打硬开的铁山靠，整合魔法强化后的身体气力，以全身整劲猛烈撞击对手，像倾倒的铁山一般。  
效果  
·被动：你在力量相关检定上获得0/2/5/9DP修行加值，与1/1/2/4个额外附加成功数。

·主动：消耗一个标准动作，你进行一次不能附带任何招式的肉搏攻击，本次攻击获得下述效果：  
1.本次攻击获得1/1/2/2DP技艺加值（对应D/C/B/A级）。  
2.本次攻击获得1/1/2/2个额外附加成功数（对应D/C/B/A级）。  
3.本次攻击命中后目标以正常绊摔流程对抗伤害出目，失败则陷入【伏地】状态。  
4.在该技能等级为B级时，本次攻击改为目标强韧豁免而非正常防御；在该技能等级为A级时，本次攻击造成的最终伤害翻倍计算，一轮只会生效一次（取代B级改为强韧豁免而非正常防御的特性）。

技艺名：气贯长虹  
价格：D+500/C+1000（差价提升，效果替换）  
分类：被动  
描述：内力外放的进阶使用技巧，使魔法内力的输出更加凝练，效率更高。  
效果：  
在D级时，当你消耗魔法内力将下次攻击转为纯能量伤害时，本次攻击获得【贯穿】特性，同时获得1个额外攻击附加成功数。  
—  
在C级时，当你消耗魔法内力获得【法破】时，同时攻击获得等同自身智力一半的修行加值，并使你在获得【法破】的基础用法中消耗降低至1点。  
——  
B+2000（独立购买）：该训练B级提供的基础用法将不再消耗魔法内力，攻击触及距离提升等同自身【传奇耐力】\*10米，可以对前方触及距离（扇形）内的所有敌对单位进行攻击。

技艺名：轻功  
价格：D+500/C+1000/B+2000/A+4000（差价升级，效果替换）  
分类：步法  
描述：“这世上哪有什么轻功”。说罢，道长纵身一跃，踏云而去。  
效果：  
根据技能等级，你获得D/C/B/A级困难地形来源的效果免疫（对应D/C/B/A级）。  
——  
在D级时：你可以准确的控制跳跃的落点和距离而无需检定，将跳跃和移动结合。但跳跃的高度不能超过移动距离的1/2；回合结束时仍然需要站在稳固的落脚点上，否则就会坠落）。  
——  
在C级时：保留D等级效果；你免疫坠落伤害；你的基础移动速度增加15米。  
——  
在B级时：你获得等同基础移动速度的良好飞行能力（若额外支付4XP，则可以提升至完美机动性）；你免疫坠落伤害，同时可以选择获得冲锋时基础防御上无需承受减值或可曲线冲锋的能力（购买时从两者之一进行选择） 。  
——  
在A级时：你在进入战斗后每轮开始都视为进行了一次基础规则中的全防御行为；你具有等同基础速度的良好机动性飞行能力（若额外支付4XP，则可以提升至完美机动性）；你免疫坠落伤害。

技艺名：点穴截脉  
价格：D+500/B+4000（两者单独购买）  
分类：被动  
描述：你在变身状态下，能将魔法内力凝聚于指尖，干扰目标的能量流动（内力、魔力、生命力等），乃至于使目标的身体无法行动。  
效果  
D级：当你使用天生武器或合适的近战武器（如判官笔、短棍、扇子，或者是你的天生武器）成功命中目标时，可以消耗1点魔法内力，尝试进行一次特殊的“点穴”攻击，本次攻击获得1DP技艺加值，并抵消2点部位攻击减值。

你需要进行一次学识+医学专业检定，本次检定不计算附加成功数，无法计入任何额外加值，也无法因任何能力调整出目，你可以将这一出目的一半分配给下述效果：

截气：每分配1点出目，受到攻击的单一目标在消耗能量（内力、魔力、精力等）时，额外流失1点对应能量（视为正常消耗一样处理，但不会使其获得任何好处，也不会因为降低消耗能力而减少流失），每轮只会生效一次  
滞身：每分配1点出目，受到攻击的单一目标下轮基础移动速度减少5米，不会叠加。  
乱神：每分配1点出目，受到攻击的单一目标下轮进行基于专注的检定时，承受1DP表现减值。

B级：当你使用天生武器或合适的近战武器（如判官笔、短棍、扇子，或者是你的天生武器）成功命中目标时，可以消耗1点魔法内力，尝试进行一次特殊的“点穴”攻击。本次攻击命中后目标使用强韧豁免攻击出目，失败则陷入持续一场景的B级创伤来源【定身】状态。

技艺名：气疗术  
价格：D+500/C+1500/B+2000（差价升级，效果替换）  
动作：移动动作  
分类：增强技  
消耗：2点魔法内力  
目标：单一目标（包括自身）  
距离：触及距离  
持续：立即  
描述：你掌握了一种利用魔法内力刺激目标生命力，加速伤势愈合的法门（在魔法女神看来，东方人都会点气功疗伤）。  
效果：  
每轮一次，根据技能等级，你可以在治疗时同时解除目标身上存在的D/C/B级创伤、毒素/药物、疾病来源的效果，你只能在每次使用时选择其中之一解除。

根据技能等级，你立刻治愈目标身上存在的等同你【传奇智力\*1】/【传奇智力\*1】/【传奇智力\*2】点严重或者韧性伤害。在C、B级时额外恢复1点任意异常不良点数

由于这依旧视为快速医疗，因此这一能力正常会因重伤效果而受到影响，并在合计治疗等同你【传奇智力\*12】点伤害后将正常失效（在B级时改为治疗传奇智力\*24点伤害后才会失效；恢复异常点数的效果则是在治疗24点后失效）。  
若因此失效，则你需要正常进行一次长休息后才能将累计治疗伤害量清空，并正常使用；在计算能否再生/接续肢体时，这一能力视为对应可治愈伤害\*1点快速医疗处理（即根据D/C/B级，视为对应传奇智力\*1/1/2点快速医疗）。

技艺名：起死人而肉白骨  
价格：A+4000  
购买前提：B级气疗术  
分类：增强技  
每影片一次，以一个标准动作，指定触及距离内的单一死亡目标，若目标仍保留尸体（最低需50%残留尸体部分，当然、靠拼接回50%也行，前提是那些部分不是别人的尸体），则使其在该场景内立刻复活，这是一个A级命运来源的复活能力，场景结束后目标仍然会回归死亡状态。在战斗外使用这一能力则持续时间改为一小时。  
此外，具有这一能力后，你可以选择在使用气疗术时，将动作提升至标准动作，并解除目标身上存在A级创伤、毒素/药物、疾病来源的效果，其他限制不变（例如一次只能解除一种，并且每轮只能生效一次）

技艺名：奇经八脉贯通  
价格：D+1000/C+1500/B+2000（独立购买）  
分类：被动  
描述：你的魔法内力总量与质量得到飞跃性提升，运行更加流畅澎湃。  
效果：你需要从三种内容中选择一种获得，这三种内容按顺序处理价格（即分别对应D+500/C+1000/B+2000），一旦你获得了其中一种，就无法再购买另外两种。

恢复强化（D）：进入在战斗后，若你支付1点意志力，在该战斗场景中每经过一轮，你的魔法内力就会恢复1点，以此恢复的魔法内力仍无法超过能量池上限的三倍；在战斗外，你的魔法内力将会自行运转，使你每小时的能进行一次能量池关键属性检定，恢复成功数点能量，这同样会计入每日的恢复上限。

容量强化（C）：你的魔法内力池上限永久增加【智力+耐力】\*1点。

防护强化（B）：你的魔法内力池上限永久增加【智力】\*1点；当你处于变身状态时，你的魔法内力会自动在体表形成一层薄而坚韧的能量场，这意味着你在力场防御上获得等同【耐力】一半的提升，同时免疫不超过B级环境来源效果的影响。

技艺名：流云身法  
价格：C+2000  
分类：应对技  
描述：你的身法如同行云流水，难以捉摸。在变身状态下，你可以消耗魔法内力来大幅提升闪避能力。  
效果：  
每轮一次，当你成为一次攻击的目标时，你可以使用反射动作并消耗3点魔法内力，先打断性的向任意方向移动至多20米，随后再进行一次纯敏捷检定。  
本次检定无法计入任何额外加值，只能计入属性本身的附加成功数（因此额外附加成功数无法计入），也无法因任何能力调整出目结果。你的闪避防御在该次攻击中获得等同检定结果\*1点提升。

技艺名：羽化登仙（伪）  
价格：B+2000  
分类：步法  
描述：在绝境或任务完成时，你可以用一种极具东方神话色彩的方式华丽退场（或者……跑路）。  
“东方高人打完架不都这么消失的吗？”by魔法女神。  
效果：  
你具有B级传送移动能力；当你处于变身状态时，可以经过持续十分钟-1小时的旅行准备（视距离决定准备时间长短），准备过程中你若有其他单位在现场并与你沟通，则你需要持续以不知所云的装逼台词进行回应。一但准备结束，你将消耗最后剩余的魔法内力（至少需要1点），并声明“此间事了，贫道去也！”（或类似台词）。  
随后，你的身体瞬间化作无数散发着青金色光芒的玄奥符咒（篆文、云纹、八卦符号等），如同被风吹散的蒲公英或升腾的仙气，消散于空气中。

这实际上是一个B级传送类旅行速度，准备期间不可进行装逼以外的其他行为（如果没人在现场的话你需要背手看天即可），准备完成后，你通过脚下出现的一个肉眼不可见的传送门、传送阵立刻进行传送。这一传送阵是单向的，可以前往你任何已知的地点（理所当然的，这可能需要你提供坐标系，不过一般而言只要你是知道的大概方位，即使是别人提供的描述或是看过的照片等等，只要内容准确即可执行传送。但最多能让你地月传送，而无法跨位面旅行，除非那个位面只是人造的小型半位面，更接近异空间之类的……）

技艺名：万象归元阵  
价格：A+8000  
分类：增强技  
动作：见下  
消耗：见下  
范围：见下  
目标：友方目标（包括自身）  
持续：一场景  
描述：你以自身为阵眼，引动天地间（或者说，这是魔法女神想象中的东方天地）的“灵气”，布下一个强大而玄奥的防御阵法。  
效果：  
在变身状态下，你需要消耗大量魔法内力（14点）并消耗一个整轮动作咏唱真言（背景音效变为宏大庄严的编钟与古琴合奏），展开一个覆盖等同你敏感范围大小的半透明金色能量屏障。屏障上隐约浮现巨大的太极八卦图与星宿图案流转。

防御效果：  
\*屏障范围内所有友方目标（包括你自身）获得10点临时生命（每轮刷新）  
\*屏障范围内的所有友方目标（包括自身）获得等同你【智力】数值的力场防御。  
\*屏障范围内视为具有使不超过A级传送类能力失效的作用。  
\*维持屏障需要你每轮支付1点AP，一旦无法支付屏障就会提前消失。

技艺名：魔法粗口  
价格：250分  
分类：被动  
描述：由于你的语言和口音不同，魔法女神忘了帮你和谐敏感字了。  
“他妈的，打死你。”——by魔法少女Serica 面对怪人时的发言。  
效果：你总是可以字正腔圆的说出符合自己国籍的任何发言，即使当前世界观可能对于敏感字进行了屏蔽，你也可以正确表达自己意思（仅限粗口），这会使你在社交-威吓相关行为的检定上获得1DP表现加值。

魔法少女Serica下属物品：

资源名称：概念武装·战狼  
价格：1000  
资源类型：奇物  
描述：概念武装·战狼只有在你变身后才会出现，它会使你的变身服装胸口如同印刷一样出现【中 国】二字。并且，你的变身服装会变成一套绿色运动套装服饰。  
效果：你获得D级心灵来源的效果免疫，并在全豁免上获得1DP表现加值。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.