# 荒野之子

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：汹涌疾风025春节版</td></tr></tbody></table>

# 荒野之子

血兽种――荒野之子  
D级：  
作为在荒野上出生的孩子，必须学会的两件事，学会狩猎，寻找合适自己的武器。

【反向创伤记忆】：在狩猎过程中，你的身体记住的不是自己受的伤，而是你即将施以猎物的伤口。在战斗开始后，你可以以一个自由动作启用你的反向创伤记忆，模拟猎物受伤的情况，你的手臂/利爪/武器接触部位会突然浮现出 “未来的血腥”――透明而粘稠的血珠从皮肤渗出，在空中悬浮，勾勒出你第一次攻击命中对手时的轨迹与伤口形状。以此预兆为引导，你本回合的第一次攻击检定获得+3点洞察加值。无论此次攻击是否命中猎物，你都将承受1点不可豁免的精神反噬严重伤害（这种伤害被视作“被预言的背叛”）。

【猎物的遗言幻听】：荒野中每一个濒死猎物的最后念头，都会像风中的絮语般飘进你的意识。这不是善良的感应，而是荒野强行塞给你的“狩猎教材”。每当你接近一片曾发生过猎杀/生物死亡的区域（24小时内），耳边会响起细碎的死亡独白片段：  
“草在动……不，是风……是风吗……”  
“左后腿旧伤裂了，现在，就是现――”  
“幼崽还在穴里等，我不能倒在这里不能倒在这――”  
通过聆听这些碎片，你在该区域进行的第一次侦查检定获得+2dp环境加值。但同时须进行一个DC4的意志检定，失败则被一段格外强烈的死亡记忆侵入，陷入一轮的 “共感恍惚”（所有需要专注的行为承受2dp减值）。

【荒野之息】：长时间与猎物的厮杀使你锻炼敏锐的直觉。免疫C级及以下的措手不及效果，你的反射豁免增加2点修行加值。

C级:  
你开始学会奔跑，风会祝福你，荒原会鼓励你，这是你的本能，也是你狩猎的一部分。  
【狩猎训练】：现在当你你以弓箭/长矛进行攻击时，额外具有【9加骰】。  
【奔猎本能Ⅰ】：你现在能以更快的速度追逐猎物，你的移速增加15点。

B级；  
古老的血脉呼唤着你走向荒野深处，在古老的猎兽坟场中，你发现了那些巨大的骨头，它们在向你诉说着荒野的历史……你走出了坟场，风在你耳边低语，荒野似乎已经完全接纳了你。

【听风耳语】：荒野上的狂风在你耳边低语为你带来敌人的信息，你的敏感范围翻倍。

【荒野之息Ⅱ】：荒野上厮杀使你能够更快的去解决猎物和避免被猎物撕咬脖颈的危险。在原有的基础上，你免疫的措手不及效果提升至B级。同时每轮一次，你的攻击会附带一个冲撞效果。

【荒噬Ⅰ】：这是荒野之子们的独特秘法，将其附着于你的武器之上，能够使你的武器轻松撕裂猎物厚重的毛发和坚硬的鳞甲。  
你以一个自由动作为自身武器附着上荒野之雾，这种雾其实是荒野中死去的猎物，又或者说野兽们的怨念灵魂，外人看来这种雾气充满了不祥。  
随后，你的下一次攻击一旦命中敌人，箭矢上雾中兽影将扑噬伤口，造成每轮结束时造成2点韧性伤害的“怨噬”状态，持续1轮；目标每因此状态受到4点韧性伤害，其耳边将回荡荒野兽吼，令其意志豁免检定承受2dp减值（至多叠加至4dp减值）。

A级；  
现在你是这片荒野的主人，这里的野兽们等待着你的莅临，在所有在荒野上的敌人都逃不过你的追猎。

【奔猎本能Ⅱ】跑起来……猎物……跑起来！  
现在，只要你在战斗中进行了格挡，就会额外视为已经进行了全力防御；现在，你在先攻上额外具有9点先攻加值，你的移动速度在原有基础上额外提升240米。

【荒野之息Ⅲ】现在你可以根据敌人的气息嗅出敌人的大概信息，这些气息的残留一般来说是对方接触的东西，如果东西在对方身边越久，那么气息中的信息就越详细，对方以伪装检定对抗你的侦查检定，每有4点差值就能感知到对方一个任意信息（包括攻击、防御、某一豁免、某项免疫、使用的招式信息、某项属性等等所有信息之一），这视为一个A级环境来源的解析特性。  
特殊的，该特性若针对的是尚不存在于场景内的目标，则改为由ST给出侦查检定dc，根据对方的支线等级，基础DC为D6,C12,B18,A24,S30；ST可以酌情提升DC等级，效果改为检定出目每高于DC4点就获得一项任意信息。

S级:  
古龙也不能令你惧怕，现在荒野对你来说不过是一个概念，世界本就是一个巨大的荒野……不是吗？

【永狩之心】：最古老的猎人很早就发现，一旦心脏停止跳动，生命便走到了尽头，那么如何让猎物的心脏停止便是猎人们的基本训练，同样的，猎人们也学会了如何保证自己的心脏将永远跳动在狩猎的律动之上，任何等级低于SS级的措手不及效果对你而言将会完全失去效用，试图对你发动突袭、背刺或利用时间差攻击的存在，在出手前你都会听见一声直接响彻灵魂的荒原轻语――  
喂，那边有东西哦……  
躲开。

【荒噬-终焉獠牙】你不再为武器“附魔”。你只是允许它，短暂地成为“世界裂口”的一隅。  
武器被抽离一切色彩，化作不断吞噬光线的“绝对黑”。其表面浮动的已非雾气，而是凝结成实质的【猎杀】这个概念……你使用荒噬之后，你的下一次攻击不但保留之前的效果，还将附带【猎杀】的概念，将这次攻击伤害作为DC，对方将以强韧来进行对抗，如果失败，猎物便会看见「猎杀」本身以具象形态显现――  
有时是一把半透明的骨质钥匙，正缓慢插入自己胸腔的锁孔  
有时是一卷正在自动书写的羊皮契约，末尾已浮现自己的爪印/蹄印  
有时是一袭暗红色礼服，优雅地披上自己逐渐冰冷的躯体  
……  
这视为一个诅咒来源的S级即死效果。

【荒野之息Ⅳ】你的双眼洞穿一切，那些来到荒野的人，一个都逃不了，一个都逃――不――了。  
你的眼睛目视千里，足以看破任何人，哪怕他躲藏在别的空间之中，这视为一个基于视觉感知方式的SS级魔幻来源侦测能力，并具有针对不超过S级异空间能力的【透视】能力。同时你的攻击足以撕破空间，射杀其中躲藏的老鼠，你的攻击可以直接贯通S级异空间，攻击异空间中的敌人并打开自身所在空间与异空间之间的通道。

【蜕壳仪式】你不是“死亡”，你是“脱掉了一件穿得太久的衣服”。在敌人攻击你的时候，你可以以一个反射动作启动仪式进入虚影状态，这视为一个【虚体】效果，随后你可以随时以一个迅捷动作重新变回本体（退出虚影状态）。  

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.