# 怪物灵魂-sans

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 怪物灵魂-sans

名称：怪物灵魂-sans  
类型：改造  
本质：特异本质  
描述：源自《UNDERTALE》（传说之下）中的怪物们的能力，能直面灵魂，互相战斗的能力。这是属于其中的懒散骷髅sans的灵魂。

D级  
等级名称：懒惰的哨兵  
价格：D+600  
特性：【特殊攻击（？）】【懒骨头】【怪兽灵魂】  
描述：“今天是多么美好的一天啊，这种天气就应该打个盹~。“

【特殊攻击（？）】：你扔出一根骨头，偶尔还用滑板托着它移动攻击，其他的？没了，为啥叫特殊攻击？嘿，这好听不是吗？

【懒骨头】：“嘿，你听说了么？据说有个人掉下来了。”  
（呼~）  
“喂sans你听到了吗！？”  
“啊——我听着呢。”

【怪兽灵魂】：进行本改造后你的灵魂会被转换为怪物的灵魂，一般而言是一个倒挂的白色心形，作为一个怪物的本质，黑暗是你的环境而灵魂是你的好友，“有时候看到那些东西会吓骨一跳”

效果：  
【特殊攻击（？）】  
现在你获得一个新的攻击方式，以【操控+运动+专业骨动+专注下属专业回忆】攻击15m射程内的目标，造成物理钝击伤害，该攻击方式只能使用龙骨炮作为武器。

【懒骨头】  
你现在可以随时随地得打盹，获得【自适应长休】【自适应短休】特性。  
“你知道吗？骨头不会呼吸的哦”作为骨头sans不需要呼吸，但sans学会了怎么在睡着时候模拟出打呼声。获得【无需呼吸】特性。

【怪兽灵魂】  
你将被视为黑暗生物。现在起你具有【灵感视觉】【黑暗视觉】特性。

C级  
等级名称：多岗位轮班  
价格：C+1200  
特性：【交通指挥员】【走捷径】  
描述：“嘿，你好啊。你说怎么又是我在这站岗？悄悄跟你说我同时是很多岗位的卫兵，就算被发现不在我也可以说我在其他地方站岗。“  
【交通指挥员】：“这是我兄弟的能力我也会一点，你问眼睛？使用这个能力的时候就会这样了”。

【走捷径】：“你说有人查班的话怎么办吗？告诉你哦，我会走捷径。”

效果：  
【交通指挥员】  
你可以将目标灵魂变为蓝色而后指向一个方向目标将会立刻被施加一个该方向的力。每回合一次攻击后可以自由动作进行一次拖拽战技，正常进行拖拽对抗。因为你的拖拽是针对灵魂的，所以你无视体积对拖拽带来的优劣。

【走捷径】  
现在你的移动变为【传送移动】，这是一个C级时空来源的效果。同时你可以花费十分钟在现在位置建立一个【哨站】，之后可以在该位置方圆500公里范围内任意位置都可以再次花费10-60分钟时间走捷径带其他人一同回到目标【哨站】。【哨站】不限于一个但每次设立都需要花费十分钟，进行走捷径前每次也都需要花费10-60分钟，这是一个C级时空来源的旅行特性。

B级  
等级名称：失去之人  
价格：B+2400  
特性：【MISS】【普通攻击】  
描述：“你还想装多久，你这个肮脏的兄弟杀手 (dirty brother killer) 。

【MISS】：“怎么？你认为我会站在那让你打吗？”

【真正的攻击】：“该认真点了，准备好了吗？”

效果：  
【MISS】  
每轮一次，当你在回合外受到攻击时，可以消费一个反射动作立即打断性进行一次移动。

【真正的攻击】  
你的攻击变为传送攻击，这是个C级时空来源效果，同时你的运动检定获得8加骰。

A级  
等级名称：审判者  
价格：A+4800  
特性：【全然不信】【火力全开】【一辈子的运动量】  
描述：“今天是多么美好的一天啊  
小鸟在歌唱，鲜花在绽放  
在这样的一天里  
像你这样的家伙。。。。就该在地狱里燃烧”

【全然不信】：\*不要试图对它绕恕，他是不可【绕恕】的。

【火力全开】：“呵，我一直纳闷怎么没有人一上来就用最强攻击呢。”

【一辈子的运动量】：“这样的战斗对于我来说真的很累，我平时完全没有这样活动过。”每战斗一轮你都会更加疲惫但同时你坚定了自己的决心，  
效果：  
【全然不信】  
现在你免疫S级措手不及。

【火力全开】  
每轮一次，令第一次攻击造成的伤害增加一倍。

【一辈子的运动量】  
你所拥有的C级传送移动和C级传送攻击，升级为B级。你免疫疲劳点数带来的减值及严重状态并且提升2点意志力用法为检定提供的加值。  

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.