# 1.Fangire

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典040</td></tr></tbody></table>

# Fangire

Fangire  
**神明**，也会犯下**错误**  
Fangire，牙血鬼。借用人类的姿态，以人类的生命能源生命能量为特征生活。立于“十三魔族”之顶点的魔族。  
外形有着教堂的彩窗玻璃设计元素与隐藏的鸟类设计元素，以及一个复杂与深意并存的**「真名」**。牙血鬼一族是使用魔力的种族，你获得等同于血统等级的**黑暗派系造诣**

魔皇力  
D+500  
魔皇力，牙血鬼族独有的魔力压缩能力，能够发挥比普通的魔力强悍数倍的力量。你开启**强化能量池**：  
魔皇力  
魔皇力是高度压缩的魔力，自然视为变体魔力能量池。魔皇力是Fangire特有的力量，拥有魔皇力能量池后视为你已经部分成为了Fangire，你不能购买Fangire以外的血统。  
关键属性：沉着+ 耐力/决心/沉着（购买时选择，若选择沉着，能量池上限为双倍沉着）  
恢复方式：  
魔皇力的本质是一种生命能量，补充魔皇力的最好方法自然是摄取生命。若你参与击杀了任意具备自我意识的生物，则你可以视为在战斗中摄取对方的生命能量，表现为自身释放的光之獠牙进行了吸取，在你接下来的两次短休中可以恢复关键属性中较高者的魔皇力，在你接下来的一次长休中你可以恢复全部魔皇力。这表现为你将之前摄取的生命能量进行了消化。  
基础用法：作为一种生命能量，在你进行强韧豁免时，可以支付1点魔皇力，令此次强韧豁免检定获得2能量加值  
特殊的，若你已购买了D级Fangire血统，或者之后购买D级Fangire血统。则D级Fangire血统不再提供精神魔力/生命魔力。特殊的经历让你觉醒的魔皇力更加活跃。你获得另一种基础用法：你可以支付1点魔皇力激活肉体的治愈力，你在当前场景获得快速医疗1（12医疗点）

D级：尚未觉醒的Fangire  
D+600  
也许是因为尚未掌握力量，也许是因为才被改造，也许是因为还未知晓自己的力量，也许是因为特殊的血统。现在的你有着牙血鬼的特质，但并未真正意识到自己是牙血鬼。  
即使你尚未意识到自己的力量，牙血鬼的体质让你先天就具有使用魔力的能力，只是你还不会使用自己的器官进行压缩。你获得能量池：魔力（生命魔力 或精神魔力 ，购买时选择）  
从以下类型中选择一个效果获得：  
1>尚未觉醒的牙血鬼  
你自幼以人类的方式生活，从未意识到自己并非人类。一影片一次，当你在足以让你死亡的攻击，你可以因为求生的潜意识引发出自身的力量保护自己，使自身在此次攻击中获得等同于自身决心一半的dr/法破。  
接受现实：当你的牙血鬼提升到C级完全苏醒后，你可以选择抛弃作为人类的过去，接受自己是牙血鬼的现实，因为心态的转变你失去以上能力，改为你的决心相关检定获得传奇沉着\*2的士气加值。这个选择必须在提升到C后，在影片外才能进行，这种转变是不可逆的。  
ST选开：若ST允许，可以在影片中途，运行PL进行一段放弃人类身份的RP后进行转变。  
2>改造而来的牙血鬼  
你的确是人类，曾经是，但你经过了某个特别的手术，也许是因为你惹怒了谁吧。现在你的身体已经被改造为了牙血鬼，只是你还不知道。你的体脂率大幅下降，身体素质也比普通人强很多。这对你是悲是喜，只有你自己知晓。  
你的力量相关检定与武技相关检定各获得1点附加成功。在符合的情况下可叠加生效。  
3>半人半牙血鬼  
你是人类，也是牙血鬼，只是你并不知情。但你体内的牙血鬼血脉并不会就此隐藏，你有着些许人类先天不具备的才能，你的三豁免获得2增强加值。若你为半人半牙血鬼，在购买该兑换后需要至少经历一场影片才能兑换C级牙血鬼血统，当你获得C级牙血鬼血统时，因为知晓你是牙血鬼的身份对你产生打击，能够经受这难以承受的真相是对你的磨练，这意味着在你购买C级牙血鬼血统后，你的沉着相关检定获得2附加成功。

C级：Fangire  
前置：拥有魔皇力  
C+1200  
你是牙血鬼，这一点现在毋庸置疑。特殊的，自然有天生的牙血鬼存在，所以你可以无需购买D级牙血鬼血统直接购买C级牙血鬼血统  
从展露真身与王之矜持中选择一项获得  
————————————————————————————————  
展露真身：  
首先，选择你的战斗风格，从以下选择一项，无论你处于牙血鬼还是人类态均会生效：  
1、操弄魔法的牙血鬼，你以魔法为战斗的方式，你可以使用决心+学识：神秘学+魔力感知（属于洞察） 进行施法检定  
2、利用肉体的牙血鬼，你将魔皇力应用于肉体，你的武技相关检定获得1能量加值  
3、谋略家，你同样运用魔法，但显然你更加“学院派”，你的学识相关检定获得1增强加值  
牙血鬼平常以人类态与人类身份混杂在人类社会生活，需要时，可以以一个移动动作并支付6魔皇力，让彩窗玻璃图案从脖颈蔓延到脸颊，然后显露作为牙血鬼的真身，持续一场景。牙血鬼的真身外貌由彩窗玻璃+基础原型动物+隐藏的鸟类图案或特征组合而成。牙血鬼状态死亡时表现为身体化为彩窗玻璃，然后破碎消散。根据你选择的基础原型动物所属类型，你被归为水栖纲、昆虫纲、野兽纲、爬行纲之一。根据你所属的类别，你在**显露真身时**获得对应的固有属性、固有特性，并需要**在个体特性中选择一项**：  
————————  
1>水栖纲 以海洋生物与两栖类水生生物为基础原型 例如章鱼、青蛙等  
固有属性：水栖纲的牙血鬼有着柔软的肉体或坚固的外壳，这令你额外具有7天生防御。  
共同特性：作为水栖纲牙血鬼，获得等同于基础移动速度的游泳速度（视为自带水下自由呼吸能力），水自然不会是你的阻碍。此外你具有基于天生防御的【防弹】。  
个体特性：  
1、柔软触手：你的原型为章鱼乌贼之类的软体生物，真身下你具有柔软的触手，这令你的触及范围增加12M。或者你也可以选择：  
变体-电击触手：你的触及范围增加10M，你的肉搏攻击改为造成电击伤害。  
2、泡沫攻势：你的原型为螃蟹明虾之类的两栖生物，可以吐出泡沫，你可以在进行肉搏攻击时吐出泡沫进行干扰，令此次攻击附带潮湿效果，这意味着对方需要反射豁免对抗伤害出目，若失败，则对方陷入一场景的C级环境来源的潮湿效果。  
3、珍珠：你的原型为珍珠贝，你可以随时凭空生成珍珠阻隔敌人的攻击，你的C级固有属性效果改为额外具有7力场防御，共同特性的【防弹】改为基于力场防御，同时因为珍珠的阻隔，你免疫擒抱状态。  
————————  
2>昆虫纲 以昆虫类和节肢类生物为基础原型 例如蜘蛛、飞蛾、螳螂等  
固有属性：昆虫纲的牙血鬼大部分拥有更灵活的行动能力，这令你额外具有7闪避防御。  
共同特性：因为不同类昆虫差距巨大，昆虫纲牙血鬼不具有共同特性。  
个体特性：  
1、纤毛：你的原型为蜘蛛之类拥有纤毛的生物，这意味着你无需检定即可进行攀爬，且攀爬时能进行全速移动。可能因为主神引用了蜘蛛牙血鬼个性的影响，在你进行肉搏攻击时可以向对方表达强烈的爱意，令对方用意志豁免对抗此次伤害出目，若失败，则你强烈的爱意会锁定对方，在当前场景中视为对其具有【真实视觉】，因为你比较专一，所以同时只能有一个人因此被你锁定。  
2、翅膀：你的原型为瓢虫等能够飞行的昆虫，你获得机动性良好的飞行能力  
3、利刃：你的原型为蠼螋等具有利器的昆虫，你的手臂具有利刃，这视为一把武器伤害为8L、1附加成功、破甲6的肉搏天生武器，专业为武技：臂刃，  
变体-分泌：你的原型为飞蛾等可以分泌物质的昆虫，你可以用自由动作分泌体内物质在手中生成一把彩窗玻璃风格的11L、破甲7、类型为轻剑的长剑，这把长剑至多存在一场景，当和你不在同一场景时消失，你分泌的长剑同时只能存在一把，一场景只能分泌一次。  
4、鳞粉：你的原型燕尾蝶，这是精于魔力与谋略的牙血鬼，你的C级固有属性不是额外具有7闪避防御，改为你的学识相关检定额外具有7增强加值。你天生就会鳞粉瞬移的魔法，表现为散发鳞粉在原地消失，然后在目标位置出现，这意味着你的移动具有C级变形来源的传送移动效果，因为你的天赋，在你进行施法攻击时，视为额外具有3法强。  
————————  
3>野兽纲 以哺乳类生物为基础原型 例如马、绵羊、驼鹿等  
固有属性：野兽纲的牙血鬼是精于用身体作战的战士，你的武技相关检定获得7增强加值。  
共同特性：野兽纲牙血鬼包含太多类型，因此不具有共同特性  
个体特性：  
1、战士：你的原型为马等作为战争用途的生物，你可以用花招动作分泌体内物质在手中生成一把彩窗玻璃风格的11L、破甲7、类型为轻剑的长剑，这把长剑至多存在一场景，当和你不在同一场景时消失，你分泌的长剑同时只能存在一把，一场景只能分泌一次。  
2、追逐：你的原型为北极熊之类能够较快移动的生物（至于为什么说北极熊能较快移动，因为作者也不知道为什么北极熊牙血鬼可以高速战斗），拥有高速战斗的能力，你的移动速度增加25M，你可以将不附带招式的白刃攻击或肉搏攻击结合在移动中进行。  
3、厚重：你的原型为犀牛之类有着厚重皮肤的猛兽，你额外具有2天生防御，和2基于天生防御的全伤害吸收。  
4、猛兽：你的原型为狮子，拥有强横的力量，你的武技相关检定再获得4增强加值，狮子牙血鬼有强化装甲的能力，对你进行的攻击承受基于你的天生防御的劣化1  
5、王：你的原型为蝙蝠，能够从全身发出强有力的能量进行攻击，你的C级固有属性改为：你的武技相关检定获得7能量加值，你的战斗不是力量的激突，而是王让对方臣服，你可以使用沉着替代力量进行肉搏攻击检定或白刃攻击检定，你的沉着相关检定获得2士气加值。若你的战斗风格为操弄魔法的牙血鬼，战斗风格改为使用沉着+武技：牙血鬼战技+魔力爆发（属于专注） 进行施法检定  
————————  
4>爬行纲 数量最为稀有的牙血鬼，以爬行类生物为基础原型 例如变色龙、陆龟等  
固有属性：爬行纲的牙血鬼数量稀缺，一般有坚硬的鳞片或外壳，这令你额外具有7天生防御。  
共同特性：爬行纲牙血鬼数量稀缺，因此不知晓其共同点  
个体特性：  
1、变色：你的原型为变色龙，需要额外支付2XP进行练习来使用变色龙的力量，你可以在战斗中用自由动作让自己与环境融为一体实现隐形，这是自然本质的C级反侦测效果。  
2、护盾：你的原型为看日蜥，你的双臂拥有护盾，这加强了你进行格挡时的防护能量，这意味着你在进行格挡时额外获得1点全异常吸收，并且对你进行的攻击承受基于你的格挡防御的劣化1  
————————————————————————————————  
王之矜持：  
你并未展露牙血鬼的形态，因为你并不需要，即使不变身牙血鬼，你也有着不俗的实力。王无需如同普通牙血鬼一样战斗。王者有王的矜持。  
王之威严：你的战斗不是力量的激突，而是王的威势让对方臣服，拳与剑的交互间王的冷冽便能让人丧失战意。你可以使用沉着代替力量进行肉搏攻击相关检定。你可以用沉着+武技：牙血鬼战技+魔力爆发（属于专注）进行施法检定。  
王之意志：你需要更多的经历，逐渐拥有作为王的自尊，那时，也许只需要一个眼神就能让对方丧失战意。拥有王之矜持经历一场影片后，你改为可以用沉着代替力量进行肉搏或白刃攻击相关检定。当你再经历一场影片，对于习惯战斗的你来说浴血战斗是你早已习惯的事情，你不会因为生命值被严重伤害填满而陷入昏迷。

B级：B+2400Knight&Pawn  
为了表彰制造出“Saga之铠”、“Dark Kiva之铠”、“Kiva之铠”的双胞胎兄弟而设立的名誉称号，仅次于Checkmate 4。你并不是像这两位兄弟一样有如此贡献，也不是有着制作甲胄的能力，但你比普通的fangire强大许多，也许可以说，同样是仅次于Checkmate 4的存在。  
————————————————————————————————  
若你在C级的选择为展露真身，则获得以下效果：  
————————  
超人力量：你的本质终究是牙血鬼，由于你的力量足够强大，即使你处于人类形态，也能发挥属于牙血鬼的部分力量。根据你的纲类，你获得对应的能力。  
水栖纲：即使是人类形态你的身体素质也向fangire态坚硬的甲壳或柔韧的身体靠齐，你获得基于天生防御的【超级坚韧】。  
特殊的，若你的原型为珍珠贝之类的贝壳类生物，C级个体特性为珍珠，由于你更擅长使用珍珠守护自身，所以改为基于力场防御的【超级坚韧】  
昆虫纲：即使是人类形态你也有比常人更灵活的行动能力，每轮一次，你可以无需动作地进行一次移动。  
特殊的，若你的原型为凤尾蝶之类具有鳞粉的生物，且C级个体特性为鳞粉，则本级效果改为你在人类态就可以进行鳞粉瞬移，且传送移动等级提升至B。  
野兽纲：即使是人类形态你也有比常人更健硕的身体，你具有A级重伤免疫。  
特殊的，若你的原型为狮子类生物，且C级个体特性为猛兽，你的身体更为紧实强横，本级效果改为具有基于天生防御的【超级坚韧】。  
特殊的，若你的原型为蝙蝠类生物，且C级个体特性为王，你更擅长用王的威严让试图攻击的敌人颤抖，本级效果改为每轮一次，当有单位对你进行攻击时，你可以令此次攻击重骰取劣。  
爬行纲：即使是人类形态，你也如爬行动物具有完全的生命力，就像壁虎断尾求生，你可以让你的四肢立即再生（包括头部）。  
————————  
The Pawn&The Knight：你的真身自然比寻常的牙血鬼强大，从现在开始，你需要以一个移动动作并支付10魔皇力，让彩窗玻璃图案从脖颈蔓延到脸颊，才能显露你作为牙血鬼的真身，持续一场景。在此状态下你仍能使用C级的固有特性与个体特性，但固有属性被**替换**  
根据你的纲类获得以下效果  
————————————————  
水栖纲：  
固有属性：**替换**为额外具有8天生防御与2点基于天生防御的附加成功  
————————  
通用形态能力：作为水栖纲牙血鬼，即使水栖纲生物种类繁多，也大多擅长对于水流的运用，你的肉搏攻击附带B级环境来源的潮湿效果，反射豁免，持续一场景。若你在C级的个体特性为泡沫攻势，则你适用该效果的肉搏攻击额外具有2附加成功。此外在购买时从以下选项选择一项效果获得，之后不可更改：  
1、生物电，你的原型生物如同电鳗一样能够释放电击，你的肉搏攻击变为原本伤害类型与电击伤害取优。若你的C级个体特性为电击触手，则电击触手改为柔软触手。  
2、车轮：你的原型生物有着柔软的触手或强力的鱼鳍，你的腿在陆地上也能变换成车轮一样快速移动，你的移动速度提升120M  
————  
特殊类型：珍珠贝  
若你的C级个体特性为珍珠，则你可以选择**不获得**通用形态能力，改为获得以下效果：  
作为珍珠贝牙血鬼你有着自己的宿命，现在不管主动还是被动，你已经无可避免地接受作为牙血鬼的命运，你的决心相关检定获得8加骰。在使用施法攻击时，你可以操控珍珠引爆来辅助攻势，你的施法攻击获得【湮灭】。你的B级固有属性改为具有8力场防御与2点基于力场防御的附加成功  
————————————————  
昆虫纲：  
固有属性**替换**为额外具有8闪避防御与2点基于闪避防御的附加成功  
————————  
通用形态能力：昆虫纲的牙血鬼拥有更快的速度与更锋利的武器。速度让你能在进行肉搏攻击或白刃攻击时及时进行调整，每轮一次你可以令你的武技相关检定重骰一次，取较高者。你使用武技进行的攻击检定具有【超级贯穿】特性，表现为你用魔力增幅了你的肢体或武器。  
————  
特殊类型：燕尾蝶  
若你的C级个体特性为鳞粉，则你可以选择**不获得**通用形态能力，改为获得以下效果：作为精于学识的牙血鬼，你的学识相关检定获得8加骰，精通牙血鬼魔法的你知道如何激活对方血脉中的斗争本能，当你进行一次施法攻击后，若对方在你的触及范围内，你可以以自由动作触碰对方，那么对方需要用意志豁免对抗此次攻击的伤害出目，若失败，则其血脉中的斗争本能被唤醒，陷入混乱，将随机攻击别人，但避免攻击激活这种本能的你，这是一个B级诅咒来源的支配效果。你的B级固有属性改为具有8学识相关检定的增强加值与2附加成功。  
————————————————  
野兽纲：  
固有属性**替换**为武技相关检定上获得8点增强加值与2点附加成功  
————————  
通用形态能力：野兽纲牙血鬼有着凶悍地肉体，作为猛兽进行战斗。你善于用自己的武器对敌人造成杀伤，你的肉搏攻击或白刃攻击命中的敌人需要以强韧豁免对抗此次伤害出目，若失败，则陷入持续一场景的A级重伤效果，B级创伤来源。  
————  
特殊类型：狮子  
若你的C级个体特性为猛兽，则你可以选择**不获得**通用形态能力，改为获得以下效果：  
狮子牙血鬼具有强化装甲能力，你的装甲再次强化，对你进行的攻击承受基于你的天生防御的劣化2，且你额外获得5点天生防御。作为天生的战士，现在你的武技相关检定获得8加骰。  
————  
特殊类型：蝙蝠  
若你的C级个体特性为王，则你可以选择**不获得**通用形态能力，改为获得以下效果：  
你在任何时刻始终从容，这就是王者的心态。你的沉着相关检定获得8加骰。你的内心让你在任何时刻都不易慌乱，难以出现失常的发挥，每轮一次，你可以让你的沉着相关检定重骰一次，取较高者。你的B级固有属性改为具有沉着相关检定上获得8能量加值与2附加成功。  
————————————————  
爬行纲：  
固有属性**替换**为额外具有11天生防御与1点基于天生防御的附加成功  
————————  
通用形态能力：  
根据你在C级的个体特性获得对应的效果：  
变色：现在你的变色能力提升为自然本质的B级反侦测效果，你的潜藏相关检定获得4附加成功。  
护盾：现在你进行格挡时对你进行的攻击承受基于你的格挡防御的劣化2，且额外获得5格挡防御，每轮一次，你可以无需动作进行一次普通的格挡。  
————————————————————————————————  
若你在C级的选择为王之矜持，则获得以下效果：  
随着你波折的经历让你有了王的心态，接下来你需要用自己的力量来获得王的资格。  
王之威势：你在任何时刻保持从容，纵然是在战斗中也毫无畏惧，这是你威势的源泉。你的沉着相关检定获得8加骰。  
王之威信：牙血鬼之王，是牙血鬼一族的最强者，通过讨伐牙血鬼的敌人来建立威信。当你在一场影片中在一场高一级战斗中获胜，当影片结束你凯旋而归时，便拥有了称王的威信。也许这一刻，你就已经逐渐继承了king的力量。作为王者你有着绝对的自信与威仪，此时每轮一次，你的沉着相关检定出目变为1.5倍，且你获得【威仪】

A级：Rook&Bishop  
A+4800  
Checkmate 4(将死四干部)，牙血鬼一族的统治者，是指在牙血鬼族中排名最高的四人，作为「牙血鬼一族的管理者」。  
为了让牙血鬼族统一所有魔族，谋求种族统率，而设立了“四天王制度”。  
由“King、Queen、Rook、Bishop”所构成，各自分别具有相当于国际象棋中棋子的作用。除了King一般通过血脉继承，Queen、Rook、Bishop的纹章将随机选中牙血鬼，这是无可抗衡的命运，若是拒绝履行职责，将被作为叛徒追杀。  
Rook与Bishop是王的得力助手，在自己的领域有着强大的力量，或者也许你不是这二者之一，但同样是拥有一定地位的牙血鬼，也就是贵族。  
————————————————————————————————  
若你在C级的选择为展露真身，则从Rook、Bishop、贵族中选择一项获得。现在你的真身更加强大强大，从现在开始，你需要以一个移动动作并支付14魔皇力，让彩窗玻璃图案从脖颈蔓延到脸颊，才能显露你作为牙血鬼的真身，持续一场景。在此状态下你仍能使用C级与B级的的固有特性、个体特性、形态能力，但固有属性被**替换**或**继承**  
————————————————————————————————  
Rook（战车）：  
你的右手背有着战车棋子的纹章，这是你身份的象征。在国际象棋中，ROOK既是战车，也是城堡，无论何种含义，都代表着战场上无可撼动的坚固堡垒。Rook的职责是保护King和Queen，但是King和Queen足够强大不需要保护，因此Rook一般会自由行动。  
常态能力：作为ROOK，你在常态也有着强大的肉体与怪力，拦阻卡车也是轻而易举的事情。你具有基于天生防御的劣化3，若你的B级形态能力为特殊类型：狮子，则你在力量相关检定具有8加骰。你强悍的肉体让你难以真正死亡，即使受到及其严重的伤害可能也不足以杀死你，当受到杀死你的攻击时，你不会真正的死去，只是倒下昏迷，身体开始缓慢的恢复，在这个状态下你视为拥有等同于你生命值的结构值，若结构值被完全摧毁，则会彻底死亡。一般来说你需要昏迷二十年才能再次醒来，但可能是某个主神收了不少好处加快了这一过程，你只需要昏迷七天就能完全恢复，这是一个A级诅咒来源的复活效果。  
牙血鬼态强化：  
固有属性：现在牙血鬼形态下，你作为堡垒的装甲正式出现，获得8天生防御与7基于天生防御的附加成功。这**替换**你B级的固有属性。  
在牙血鬼状态下你强大的装甲本身就是最好的武器，你获得基于天生防御的【反震】。你缺乏华丽的技巧与优雅的法术，强横的力量才是Rook的战斗方式，每轮一次，你可以令你的肉搏攻击伤害增加一倍。  
————————————————————————————————  
Bishop（主教）：  
你的左手背有着主教棋子的纹章，这是你身份的象征。拥有“Bishop”称号的人是辅佐King和Queen的参谋般的存在，以牙血鬼族的复兴为首要任务从而学习着各种各样的知识与黑魔术。同时，以正确引导全部牙血鬼之事作为使命。（这么看比Rook劳模太多了）  
常态能力：作为主教你掌握了无数黑魔法知识。其中最为禁忌的，便是利用生命能量令死者复活的魔法，只需要死者是你曾接触，或者有着死者的遗物作为媒介，你需要准备与你要复活的人同等级的尸体，或两具低一级的尸体，或四具低2级的尸体以此类推，汲取其中的生命能量，将生命能量化为彩窗碎片放入施法用的黑色棺材中，彩窗碎片先拼成死者的形状，然后变化为死者的躯体，最后睁开眼睛完成复活。当你实在无法准备尸体时，可以选择消耗你所有的魔皇力作为代替，也就是执行复活后你剩余的魔皇力会暂时清空。为了收集生命能量，一次复活仪式需要花费三天时间。这毕竟是用于复活牙血鬼的魔法，未必适用于其他种族，必要时ST可以禁止某些亡者的复活。这是A级别、诅咒来源的复活效果  
牙血鬼态强化：  
固有属性：牙血鬼形态自然更符合你对魔力运用的习惯，你获得8学识相关检定的增强加值与5附加成功。这**替换**你B级的固有属性。  
这样的姿态方便你运用你自小学习的知识，只有这样的姿态你才能发挥通过不断的学习与练习，才最终掌握的魔法能力，你获得学识相关检定的【传奇】。  
————————————————————————————————  
贵族：  
你并没有任何纹章，只是在实力为王的牙血鬼一族中你的身份为贵族，虽然并不如将死四干部，但也有着一定程度的力量。  
贵族地位：牙血鬼一族决定潜伏在人类之中逐步蚕食人类，因此牙血鬼通常有着人类身份。无论要进入怎样的世界，身为贵族的你总是配备了相应的身份地位，进入影片后你会获得类似公爵甚至王室成员之类的身份，是有一座庄园或者城堡居住的贵族，但也有较小的可能性是大型企业管理层之类的身份。附带身份的记忆，附带特殊渠道的人际关系（但作为牙血鬼，你更可能获得来自黑暗势力的人际关系，尤其是魔族、魔物方面的关系），附带应有的财产，可能附带符合安排身份的消耗品（需要ST临时安排，无法带出影片）。通过一些宣传，民众能理解你的能力来源，但特殊的，因为牙血鬼一族的策略是潜入社会之中，所以展露真身不在民众的理解之中，一般民众是不知道牙血鬼的存在的。这意味着虽然你可以发挥惊世骇俗的能力而不被民众恐惧，但如果你以牙血鬼的姿态登场仍然可能造成恐慌（不过要是这个世界本来就一堆怪人，那可能也无所谓吧）。这是一个A级背景身份能力。  
贵族气质：成为贵族，自然有着贵族的气质需要掌握，但以实力为尊的牙血鬼一族，所谓的贵族气质便是强者的一台。当你成为贵族并经历一场影片的学习后，你逐渐掌握贵族的气质，有着强者的内心，具有S级心灵来源免疫。能够从容应对外界的影响并从中回复，因此再获得1全异常点吸收与1异常点治疗（24医疗点）  
牙血鬼态强化：  
固有属性：你**继承**B级固有属性，同时牙血鬼的本能力量得到加强，你的任意攻击方式具有吸血4。  
无论你的纲类是哪一种，无论你的原型是什么生物。作为贵族，牙血鬼姿态下的你总是能发挥恐怖的力量，在你变身为牙血鬼时，被你的任意攻击方式攻击的敌人，需要以强韧豁免对抗此次伤害出目，若失败，则在当前场景陷入S级重伤状态，这是一个A级创伤来源的效果。若你的纲为野兽纲，且在B级选择通用形态能力，身为野兽纲你本就有更加强悍的攻击能力，得到锻炼后比其他纲类更加强大，你可以令你的单体白刃或肉搏攻击获得【践踏】，且你在牙血鬼姿态下因为你霸道的力量威服众人，得到【威仪】。  
————————————————————————————————  
若你在C级的选择为王之矜持，则获得以下效果：  
汝将为王：  
你已经做好准备，精通牙血鬼族的战斗方法，战斗的身姿彰显王者的优美，在敌人中穿行的每一个动作都蕴含王的从容，这让你相当于额外具有8AP，只能用于沉着为主属性的攻击行为，或施法行为。敌人会被你的王者气概击垮，甚至无法正常战斗。你的攻击附带【扼魂】，这表现为敌人因为你的力量在灵魂上承受恐惧，导致自己的动作无法如平常一般行云流水。  
此外你可以支付1XP坚定决心，宣布开启王之试炼：  
_"在此宣告，从现在开始我就是新的王者！若你有意见就放马过来，牙血鬼族的规矩就是能力至上。强者能支配一切。"_  
开始作为王的征途，所谓的强者若是觊觎王位，就将其击败，令其臣服。若是有人不认同你的王者身份，就将其消灭，王国不需要这种臣民存在。这就称王的试炼。当你在一场影片中于高一级的战斗中获胜，那么你就得到了王者初步的基石，当影片结束时，你因为了解了自己的强大而坚定称王的决心，从此你具有S级心灵来源免疫，如果说Queen、Rook、Bishop被命运所操控注定要效忠于王，那么王就是命运的主宰者，你从此具有S级命运来源免疫。之后，若你再次在一场影片获得传奇评价，当影片结束时你传说一般的实力便无限接近于真正的王，你的沉着相关检定获得【传奇】。

S级：S+9600King&Queen  
King&Queen，King是牙血鬼的王者，是实力的最强者。Queen则是象棋中最强的棋子，被命运选中成为King的伴侣。显然二者的地位并不等同。King与Queen的纹章并不会对性别加以限制，但同一个世界的King和Queen一般是互为异性的（不过这年头同性也不是不行）。  
在符合前提条件的情况下，从以下三者中选择一项获得  
————————————————————————————————  
King：  
前提条件：A级牙血鬼选项为 贵族  
拥有王族的血统的你，终于继承了王之纹章（虽然有的人还是婴儿就已经继承了）。手背的纹章正是王的象征，提醒你作为牙血鬼中最为强大的王统领魔族。  
魔界之王：你是牙血鬼一族的王，而牙血鬼一族是十三魔族的顶点，也就是说，实质上是魔族之王，即使不是牙血鬼的世界，你在黑暗世界也有着王者的地位。进入影片后你会获得类似魔王的身份，在黑暗势力中有着极高的权势，有一座庄园或者城堡居住。附带身份的记忆，附带特殊渠道的人际关系（但作为牙血鬼，你更可能获得来自黑暗势力的人际关系，尤其是魔族、魔物方面的关系），附带一定程度无法使用完的金钱，可能附带符合安排身份的消耗品（需要ST临时安排，无法带出影片）。这是一个S级背景身份。  
魔王之冷彻：作为王者你有着绝对地冷彻，基本上除了自己被绿应该没什么会让你激动，每轮一次，你的沉着相关检定出目变为1.5倍  
魔皇之真意：魔皇力，是牙血鬼高度浓缩的魔力。但只是这样还不足以称之为魔皇，成为King的你能运用强大的魔皇力令其他魔力臣服，这意味着除了同样具有King纹章的角色或者装着魔族甲胄的单位，任何敌人使用魔力或魔力变体（包括魔皇力）驱动的S级及以下的负面效果对你完全无效。  
仁慈&毁灭：赐予毁灭还是仁慈，由王的心情决定。在每轮开始时，你可以选择给予毁灭还是仁慈，若选择给予毁灭，则本轮你的攻击造成韧性伤害，基于敌人毁灭性地打击。若你决定给予仁慈，则本轮中你的攻击让敌人失去最后的生命或结构值时，将不会死去，而是被封印，变为一个手掌大小的装饰，正适合装饰城堡，这视为一个禁止SSS级复活的S级变形来源的效果。  
原本的姿态：从现在开始，你需要以一个移动动作并支付18魔皇力，让彩窗玻璃图案从脖颈蔓延到脸颊，才能显露你作为牙血鬼之王原本的姿态，持续一场景。在原本的姿态，你可以完全施展自己的力量，充盈的魔皇力让你的力量无比强大，每剩余1点魔皇力，你的沉着相关检定就获得1附加成功。至多为18点，这**替换**你成为王者前的所有固有属性。在原本的姿态下，每轮一次，你可以借助王之纹章释放红色的冲击波抵消袭来的攻击，这是一个S级时空来源的无敌效果。  
ST选开：王是牙血鬼的统治者，若ST允许，王可以剥夺其他牙血鬼作为牙血鬼的力量，即使是Checkmate 4。这意味着对方的牙血鬼相关兑换暂时失效。但这个能力对同样拥有王之纹章者和装着魔皇甲胄者无效。  
————————————————————————————————  
Queen：  
前提条件：A级牙血鬼选项为 贵族  
无论你是否愿意，被Queen的纹章所选择的你注定要成为王的伴侣，注定要履行王后的职责。  
魔族王后：你是牙血鬼一族之王的王后，而牙血鬼一族是十三魔族的顶点，也就是说，实质上是魔族之王的王后，即使不是牙血鬼的世界，你在黑暗世界也有着接近王者的地位。进入影片后你会获得类似魔王（或者魔族女王）的身份，在黑暗势力中有着极高的权势，有一座庄园或者城堡居住。附带身份的记忆，附带特殊渠道的人际关系（但作为牙血鬼，你更可能获得来自黑暗势力的人际关系，尤其是魔族、魔物方面的关系），附带一定程度无法使用完的金钱，可能附带符合安排身份的消耗品（需要ST临时安排，无法带出影片）。这是一个S级背景身份。但是，若与你一同进入影片的轮回者存在至少一名拥有王之纹章之人，那么你的背景身份就必然是其中一位王的王后，而不是女王。你可以在进入影片时选择心怡的王决定成为他的王后。这个效果只是决定你的初始身份，进入影片后你想和小提琴演奏家出轨是不受限制的。  
王后的魔力：作为实力为尊的牙血鬼一族的王后，你有着制裁的工作，这就意味着你必然有足够的力量，你的施法能力范围提升至敏感。  
你的黑夜，即将到来：王后的纹章赐予的力量，用来肃清爱上人类的Fangire，这是一个攻击技法术，使用标准动作支付8点魔皇力释放，你的敏感范围内弥漫起黑色的薄雾，空中浮现出血红的月亮，你伸出左手，张开手掌朝向制裁的目标，王后的纹章在你的手心浮现，暗红地冲击波袭击被制裁者，给予对方永恒的夜晚。对方以反射检定对抗此次攻击，再以强韧检定对抗此次出目，若失败将彻底消散毁灭，这是一个SSS级诅咒来源的即死效果。被这个力量杀死的敌人，无法被SS级以下的复活能力复活，这是一个诅咒来源的效果。这个能力对于拥有王之纹章者无效。  
ST选开：若ST允许，当目标是B级及以下的牙血鬼时，作为本就用于肃清牙血鬼的能力，这个能力可以跳过检定，直接命中生效。  
原本的姿态：从现在开始，你需要以一个移动动作并支付18魔皇力，让彩窗玻璃图案从脖颈蔓延到脸颊，才能显露你原本的姿态，持续一场景。在原本的姿态下，你用魔皇力保护自己，就像是王后的面纱，永远不能接近亵玩。你的魔皇力能量池每剩余1点魔皇力，你的偏斜防御就额外具有1附加成功，至多18。这**替换**你成为王后前的所有固有属性。在原本的姿态下，你能够发挥全部的力量，将面对作为王后之命运的决心，与优雅的身姿结合，进行带有美感的战斗。你的决心相关检定获得【传奇】，你可以额外将风度加入施法检定中。  
————————————————————————————————  
King：  
前提条件：拥有 王之矜持 王之威严 王之意志 王之威势 王之威信 王之试炼  
经历无数的磨难，得到无数的成长，现在，是时候真正成为王了。  
真正的王：你可以选择你的手背是否拥有王之纹章，但即使没有王之纹章，你在相关判断中始终视为王之纹章拥有者，因为你是真正的王。  
魔界之王：你是牙血鬼一族真正的王，而牙血鬼一族是十三魔族的顶点，也就是说，实质上是魔族之王，即使不是牙血鬼的世界，你在黑暗世界也有着王者的地位。进入影片后你会获得类似魔王的身份，在黑暗势力中有着极高的权势，但相比于黑暗之王，你更接近于带领黑暗世界于人类和平共处的王，也就是说你的背景身份提供的势力更可能是在黑暗世界中却不算绝对邪恶的势力。有一座庄园或者城堡居住。附带身份的记忆，附带特殊渠道的人际关系（但作为牙血鬼，你更可能获得来自黑暗势力的人际关系，尤其是魔族、魔物方面的关系），附带一定程度无法使用完的金钱，可能附带符合安排身份的消耗品（需要ST临时安排，无法带出影片）。这是一个S级背景身份。  
魔皇之真意：魔皇力，是牙血鬼高度浓缩的魔力。但只是这样还不足以称之为魔皇，作为真正的王的你能运用强大的魔皇力令其他魔力臣服，这意味着除了同样具有King纹章的角色或者装着魔族甲胄的单位，任何敌人使用魔力或魔力变体（包括魔皇力）驱动的S级及以下的负面效果对你完全无效。  
无尽的魔皇力：作为从战斗中登顶的王者，你拥有几乎绝对充沛的魔皇力，你的魔皇力不再有恢复上限，在战斗结束后只需要数分钟就能恢复至满。  
wake up！解放命运的锁链：在命运（敏鬼）手中不断挣扎，不断战斗到如今，彻底挣脱命运的枷锁，现在就突破一切阻碍，去击败前代的王，你具有S级时空来源免疫。你已经准备好面对一切，额外具有2全异常点吸收。  
超新星爆发：无法掌握的火焰熊熊燃烧，将内心的困惑燃尽，将昨天为止的感觉忘却。没有人能知晓我的旋律会进化到何种地步。  
你的内心在熊熊燃烧，在战斗中不断进化，每轮一次，你可以在一次攻击中贯彻你燃烧的灵魂，使出如同超新星爆发一般的恐怖的力量，这令这次攻击额外造成一倍伤害。之后每一轮你的灵魂燃烧得更加剧烈，贯彻灵魂的一击会再额外造成一倍伤害，至多提升至五倍。这意味着第一轮贯彻灵魂的一击额外造成一倍伤害，第二轮贯彻灵魂的一击额外造成二倍伤害……第五轮开始，贯彻灵魂的一击均为额外造成五倍伤害。  

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.