# Exceed-电子幽灵

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：新世短歌039</td></tr></tbody></table>

# Exceed-电子幽灵

Exceed-电子幽灵  
  
Exceed-电子幽灵  
描述：在遭遇了存于【网络】的【电子幽灵】袭击后，人类进行了最迅速的反应第一时间用物理方式对所有【网络】进行区域隔断，而后确定【电子幽灵】所在区域实行电子静默，暂时隔断了它的入侵，虽然无法完全杀死目标但至少争取了时间去研发应对措施。  
  
名称：Variable（变量）  
价格：B+2000  
描述：所有的应对方案最基础也最重要的一点就是——进入之中才能真正和它对抗这点。于是Variable诞生了。  
类型：轻甲  
本质：科技  
偏斜防御 :17/17  
特性：【常量（Constant）-自我】【API】  
【常量（Constant）-自我】：人类将【电子幽灵】存在的空间定义为【电子空间】，进入【电子空间】就相当于将自己化为数据，而数据又会被【电子幽灵】直接篡改操纵，所以，进入空间之人还需要对自我进行定义作为不可修改的\*\*常量\*\*，以此作为自我的锚点，而常量便会会为穿戴者提供免疫A级信息来源影响的能力。  
  
【API】：为了攻略【电子空间】，需要将自己分解为数据再传输入【电子空间】，将数据信息再构成身体，之后于【电子空间】内构建桥梁，这使得装备者获得打开A级及以下异空间通往原本位面的通道的能力，并获得B级【传送移动】能力。  
  
名称：Delete（删除）  
类型：武器  
本质：科技  
价格：B+2000  
描述：为了在【电子空间】进行作战，正常的武器无法发挥用处，必须以符合规则的方式，所以【Delete】应运而生，本体为一种万用输入装置，在进入【电子空间】作战时，会根据使用者自己设定变为对应的武器。  
武器属性：18L，【法破】  
特性：【数据武器】【万用输入装置】【Lock on】  
【数据武器】：本武器购买时，从基础武器模板中选择一种外观绑定，而后攻击都会以该外观进行，但无论如何，本武器伤害提供的破防为破魔，从本质上来说，这是一种特殊的\*\*【法器】\*\*。  
  
本武器必须以【智力+器用+专业：操作电脑+学识下属专业：电子科学+本武器伤害+其他加值】进行攻击，具有15m基础射程，造成数据伤害（力场）。  
  
本武器进行的攻击本质是基于你输入的指令进行的连续数据打击，所以无论以什么武器为外观，你的攻击都额外获得【高速5】和【连射】特性  
  
【万用输入装置】：本装置集成了所有的输入方式，无论你是使用C语言还是■■■语言编辑都可以使用，这种集成的方便装置使用起来十分顺手，使用本工具时，可以给【操作电脑】专业相关检定提供【8加骰】的益处。  
  
【Lock on】： 当使用本武器命中敌人后，敌人需要以反射豁免对抗，失败会被本武器锁定，将个体数据解包并锚定，在原地留下一个解包数据虚影，攻击数据虚影会如同攻击本体一样处理，这是一个B级信息来源的【魂牵】效果。  
  
  
名称：Searching（搜索）  
类型：头盔（奇物）  
本质：科技  
价格：B+2000  
描述：虽然已经将【电子空间】封锁在了一定区域内，但为了进入【电子空间】之中需要先明确其位置才能进入其中，而且在【电子空间】中也需要对【电子幽灵】进行定位分析，将以上功能整合制作的装备就是【Searching】。  
特性：【广域定位】【目标解析】  
【广域定位】：本装备加载了最新的■■■■■■装置，本装置会自动无死角侦测使用者周边的数据情况，这是一种基于环境分析的强感知能力，本装置的数据扫描与分析系统可以拓展使用者侦测半径，使其敏感范围提升一倍。同时因为最新的■■■■装置，可以捕捉并确定【电子空间】的位置，这是一种B级科技本质的侦测能力同时具有【透视】特性。  
  
【目标解析】：除了侦测以外，本装置还聚合了最新的个人端电脑装置，可以辅助作战。作战时会自动解析敌方的攻击，以【智力+器用+专业：操作电脑】对抗目标的伪装检定，成功后获得目标的【攻击、豁免、免疫】三种类型其中的3种信息，这是一个B级信息来源的解析特性。  
同时因为自动分析敌人的攻击可以自动分析并删除冗余攻击数据，提供针对攻击的躲避分析参考，装备者不在因多次攻击而承受防御上的劣势，获得无视多次攻击减值特性。  
  
  
名称：【电子幽灵】的【芯片】  
类型：项链（奇物）  
本质：科技  
价格：B+2000  
E档案记录：剿灭代号为【电子幽灵】的个体后，整个【电子空间】都发生了坍塌，全员撤离后，最初的进入者也是最后的撤退者的■■■少尉，再次观测到了【电子幽灵】波动。  
  
其前往目的地后，使用摩斯代码申请一个，经过绝对的物理隔断及最低层次的电脑的房间，进入其中后，经过最高级别检测，确定代号【电子幽灵】遗留的【芯片】不含【电子幽灵】相关信息。  
  
至此【电子幽灵】讨伐完成。  
特性：【空间基石】【幽灵体】  
【空间基石】：这个源自【电子幽灵】的【芯片】有着独特的空间能力，能够成为空间的基石，然而原理尚未完全解明，目前只能以其作为核心来使用。  
装备【芯片】时，可以开启一个属于你的【电子空间】，该空间大小为你的敏感范围，且可以在非战斗状态下储存无助或者自愿状态下的活物，这视为一个B级别、信息来源的异空间。  
【幽灵体】：【电子幽灵】之所以被称为幽灵正是因为其拥有类似幽灵的特性，而这个特性也被此【芯片】继承，装备者现在获得【虚体】特性并且在三豁免获得2点能量加值。  
  
  
同时装备Variable（变量）、Delete（删除）、Searching（搜索）、电子幽灵的芯片后解锁：  
\>  
\>>  
\>>>  
以下为【电子幽灵】的视角：  
这群疯子！！  
人类都是什么疯子！  
难怪我会被唤醒！  
难怪【祂】要会认为人类是危害……  
什么【电子空间】！那是我创造的异世界。  
什么网络！那是你们的现实！  
这群疯子强行将我的世界解析然后以科技入侵了！？  
  
现在你看破了模因的污染：【Variable（变量）】为【异世界入侵用战斗服】，【Delete（删除）】为【异世界通用战斗武装】，【Searching（搜索）】为【异世界定位仪】，【芯片】为【异世界核心】，【电子空间】为【异世界】，【电子幽灵】为【异界之主】。  
  
获得特性【模因-电子世界】、【真实世界来客】、【网络跳跃】  
【模因-电子世界】：电子幽灵的本质是能够达成认知污染并传播的模因，因此对于认知或是录制电子幽灵的行动需要非常谨慎。当电子幽灵的穿戴者使用科技本质的物品时，对其进行目击的单位会发现视觉会在边缘间断性出现马赛克样色差块或是现实中并不存在的影像，这可能会导致目击者出现认知失调症状或是对现实的应激行为；  
此外，电子幽灵使用科技本质的影像被录制或者图像在被网络传播后也会导致观看者受到同样的影响，不仅如此，当电子幽灵的影像在网络上进行传播时，这部分影像会沿着网络传导至开放式的媒体播放设备，这一效应可能在数小时内传导至一整座城市的多媒体设备，在数日内传至当前国家或者多个地区，具体时间长短由国家/地区/城市面积、网络通讯程度等因素决定。  
以上是一个B级别、信息来源的模因效果。  
解除这一模因的方式：  
1、进行一次DC为11的意志豁免，成功后即可脱离  
2、被影响单位认知到他所处于的现实与虚拟环境的差异  
3、经由深层麻醉消除脑电波的异常放电现象  
  
【真实世界来客】：只要还有人相信你是真实世界来客，那么你在本世界死亡后可以花费几个月时间依靠被模因污染的人的不断流传，重新凝聚成实体复活，在复活前都将作为一个灵体存在具有意志力等量的结构值，只能进行移动和观察。这是一个B级信息来源的复活效果。  
  
【网络跳跃】：当你处于接入网络的情况下，可以花费至多2小时通过网络来搜寻你所需要知道的信息，只要这部分信息曾经存在于网络上，你就能够将存在于网络上的这部分信息给挖掘出来，尽管它可能被人为删改、剔除，若这部分信息被防火墙等隔离措施所封闭，你可能需要通过【智力+器用+电脑操作】与防火墙的DC等级进行对抗，这是一个B级别、信息本质的预知效果。需要注意的是，本身信息与网络有物理性隔绝的情况，将无法搜寻获得。  
对于你能够通过网络映射获得具体地址的电子设备（可能需要进行一定程度的信息获取或是建立网络通路），你能够花费10分钟至一小时不等的时间将你自身上传至网络并通过网络传送至该设备所在的位置，最大的可传送距离不能超过传奇感知\*2000公里，这是一个B级别、信息来源的传送旅行效果。  
  
  

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.