# Exceed-商羊

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：新世短歌039</td></tr></tbody></table>

# Exceed-商羊

Exceed-商羊  
B+2000  
轻甲

描述：  
灾厄应对机构通过解析象征暴雨概念的灾厄兽【商羊】，并结合现代生物工程与气象粒子科技，研制出这款全环境战术辅助装甲。其核心内置了能够引导大气水循环的“祈雨核心”，可释放特定频率的场域，在局部区域精确构建并主导降雨环境，是一款兼具战略价值与特殊环境适应性的尖端装备。

外观与结构：  
装甲主体由哑光黑色的液态记忆金属编织而成，构成高度贴合的紧身衣式铠甲。局部表面覆盖类似羽毛结构的叠层纹理，在激活状态下，纹理间隙会透出流转的淡蓝色微光，宛如生命之水在其中循环。尽管为全身覆盖式设计，但其材质极具柔韧性，在确保防护性能的同时丝毫不牺牲灵活性。因此，商羊能为装备者提供17/17的盔甲防御。

提供特性：

【灾霖制御】：：商羊装甲具备干涉并重构局部大气环境的能力。装备者可主动激活此能力，在指定区域内创造并维持对其有利的雨天天气。当装备者进入场景时，可将场景天气直接更改为“雨”，并自由调节雨势，从倾盆暴雨至靡靡细雨皆可操控。与此同时，装备者能借助雨水，获得等同于自身敏感范围的、从雨水中获得的、针对接触雨水或使得雨水产生形变的物体具体定位的强感知能力。由于该天气属人为制造，其他灾厄装甲无法从中获得增益效果（即：雨场景仅作为画风能力，其余资源无法因此获得天气类增益）。

【对水象灾厄武装·001】： ：作为最早被人类记录的水象灾厄兽之一，商羊为人类前期对抗水象灾厄奠定了作战基础。通过对水汽的精确调控，商羊装甲能主动排出不利于人体的湿气，使装备者始终处于舒适干燥的体感环境中，并免疫B级及以下的潮湿状态影响。

【雨中舞】：  
当身处雨幕时，装备者可令身体暂时“流质化”，如同汇入江河的一捧水，成为雨水的一部分并随之流动，瞬息之后便可以从另一片雨帘中重新凝聚现身。正常按照移动速度计算移动距离，这是一种C级传送移动方式。由于该能力复现了商羊的特殊天赋，其表现更接近于“自然现象”而非科技造物，因此移动过程几乎无声无息，仅伴随雨滴落地的自然声响。移动范围受降雨边界限制，仅能在“雨”的覆盖区域内进行，若在移动结束后立刻发动攻击，那么还会使被攻击的单位身边的局部降雨极大增幅，对方需以强韧豁免对抗伤害出目，若失败则会受到C级环境来源的特大暴雨的影响，持续一轮。

雨蚀核心  
B+2000  
奇物  
占据手腕位

描述∶  
护腕主体由与商羊装甲同源的哑光黑色液态记忆金属构成，紧密贴合手腕。其核心是一道环绕腕部的深蓝色全息光带，光带并非静止，其中有无数的光点如雨滴般持续流转变换，仿若将微观的降水循环凝缩于此。  
此护腕是灾厄应对机构早期极少数完全以人类尖端科技为主导的造物。内部封装了一套高度压缩的纳米工厂系统，数以百亿计的专用纳米机器人被储存在特殊空间内，可自我完成生产→使用→回收的完整循环。

提供特性∶

【浪潮】∶  
在攻击时，护腕会自动激活，其内部的纳米工厂将进行一次超载输出。海量的纳米机器人如浪潮般涌出，它们会附着在空气中，分析并重新编织指定范围内的地表与微观空间结构。  
敌人需以强韧豁免对抗攻击的伤害出目，若失败，则其被纳米机器人构建的环境锁困，如同被B级困难地形影响一样难以行动，被锁困的单位无法使用B级及以下的能力进行传送，且受到B级潮湿效果影响，这是一个B级环境来源的效果，持续一轮。

套装效果∶  
若同时装备Exceed：商羊与雨蚀核心，则雨蚀核心中的机器人将会学习商羊的能力。  
“古语有云，商羊起舞，大雨倾盆。得其神髓者，可化入雨中，意之所至，身即所往。”  
现在你可以消耗一个自由动作声明你使用的下一个范围攻击，此次攻击在命中后令所有单位进行强韧豁免对抗攻击成功数，若对抗失败，则被卷入【暴雨】，被卷入者其周遭的现实将如浸水的画布般褪色模糊，最终被无尽的灰色雨幕彻底覆盖。他们并非被“传送”，而是所在之处被替换，此时你会与他们一同进入并出现在异空间的中心。建筑物与掩体，乃至天空与大地，一切景象都消失了，只剩下连接天地的亿万雨线，与脚下不断积聚的冰冷积水。  
这是一个B级、幻象来源的异空间，其范围内没有任何建筑或天然遮挡物，只有永续的倾盆大雨，其大小等同于人物的敏感范围，【暴雨】会同时受到装备Exceed：商羊与雨蚀核心的影响，因此其内部为B级环境来源的特大暴雨和困难地形，持续处于其中一轮的单位将会被B级环境来源的潮湿效果影响，并且【暴雨】中无法使用B级及以下的能力进行传送，这是一个B级环境来源的效果。上述效果均为持续一场景。与其他的异空间不同，处于异空间外的单位能够目视纳米机器人形成的茧，这意味着他们能够建立对你的感知线。 当你从异空间脱离后，你会出现在你原本所在的位置。  

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.