# Exceed-千年虫

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典042</td></tr></tbody></table>

# Exceed-千年虫

Exceed-千年虫

特殊的，Exceed-千年虫也视为千禧骑士套装，Exceed-千年虫下属法术也视为千禧骑士法术。

**科技在涨潮，信息在奔跑。**

New boy  
价格：B+2000  
分类：头盔  
占用部位：头部 面部  
描述：这是一台老式彩电，沉重而臃肿，铭牌早已模糊不清。在彩电的底部有一个足以容纳的下某人头部的洞，在它的后侧拖拉着几根电线连接出来。  
“致敬爱的灾厄应对机构：”  
“我们的最后一份礼物。”  
“千禧骑士敬上。”

特性：【酒神精神】【日神精神】  
效果：  
【酒神精神】与【日神精神】是不可同时存在的两项特性，在进入战斗场景时，必须选择【酒神精神】与【日神精神】中的一个作为起始特性，每轮结束时，自动切换为另一特性。

【酒神精神】：  
当处于【酒神精神】状态时，电视上的画面将变为明艳到失真的黄色卡通笑脸。  
根据【酒神精神】存在的轮数，你依次获得如下效果：  
1.从处于【酒神精神】状态的当轮开始，每当你处于【酒神精神】状态时，你获得1枚不可主动消耗的【阈限】标记。  
2.当你在本场景内第三次处于【酒神精神】状态时：  
·若在场景开始时，你选择以【酒神精神】为起始状态，则你在直到场景结束前将获得【践踏】，每当你进行格挡，你还会同时进入【夺回沙丘】状态。  
【夺回沙丘】：本轮内你下一次被攻击时，使用一个反射动作触发，调用下回合标准动作进行一次不附带招式的攻击，具有打断性，若本次攻击是凝视/窥视/幻视中的一种，则本次攻击将附带B级先制效果。  
·若在场景开始时，你未选择以【酒神精神】为起始状态，则你再获得2枚不可主动消耗的【阈限】标记。

【日神精神】：  
当处于【日神精神】状态时，电视上的画面将变为布满噪点的雪花屏。  
根据【日神精神】存在的轮数，你依次获得如下效果：  
1.从处于【日神精神】状态的当轮开始，每当你处于【日神精神】状态时，你当轮进行的首次格挡将不再消耗AP，并减少1点该轮中首次使用需能量池能力的能耗（获得此物品时绑定一种通用能量池）。  
2.当你在本场景内第二次处于【日神精神】状态时：  
·若在场景开始时，你选择以【日神精神】为起始状态，则你立刻从【洋葱】与【鹅肝】中选择一个获得直至场景结束，你使用这两项法术时始终视为满足前置条件。  
·若在场景开始时，你未选择以【日神精神】为起始状态。则：  
选择了【洋葱】：使用时可额外选择3个目标。  
选择了【鹅肝】：使用时额外获得1点基于偏斜防御的附加成功。

Back to life  
价格：B+2000  
分类：轻甲  
占用部位：上肢-躯干  
盔甲减值：无  
护甲防御：17/17  
防御类型：偏斜防御  
描述：这是一件铁灰色的警用冲锋衣，似乎是来自于某个醉鬼警察，做工精良，但因放置过久而透露出一股廉价感。  
“你这么长久的沉睡，到底是为了什么。”

特性：【爬虫脑】【哺乳脑】【皮质脑】  
效果：  
【爬虫脑】【哺乳脑】【皮质脑】是三项不同的千禧骑士法术，在获得Back to life时立即获得其中两项（由你选择，不获得自由属性点）。  
每轮一次，首次使用这三项千禧骑士法术中的一项时，可至多减少4AP使用。

技艺名称：爬虫脑  
类型：增强技  
价格：C+1000  
能耗：无  
动作：迅捷动作  
射程：自身  
目标：自身  
持续：一轮  
描述：  
“当我老去，才敢回望少年时。  
从前的不堪与伤口仍在那，  
如同被我咬碎咽下的啼哭一般。”

效果：  
你的下一次攻击将被【爬虫脑】增强，若你的本次攻击不具有范围攻击能力，则改为以你为中心，对半径15M内的所有敌对目标进行一次攻击，若你的攻击射程大于15M，则以你的攻击射程为半径。所有攻击的目标还需以反射豁免对抗伤害出目，若对抗失败，则立即被击倒，这是一个绊摔能力。

技艺名称：哺乳脑  
类型：防御技  
价格：C+1000  
能耗：无  
动作：移动动作  
射程：自身  
目标：自身  
持续：一轮  
描述：  
“我不常做梦，梦醒也要赶快遗忘。  
梦里一切都好，我也幸福。  
只是和醒后不一样。”

效果：  
以一个移动动作进行格挡，若你因本次格挡进入了【夺回沙丘】状态，则你立即获得以下效果：  
1.若你选择了【爬虫脑】作为另一项技艺获得：  
你同时进入【梦海巡游】状态，只要你还保持格挡状态，你的豁免检定就获得基于护甲防御的【适应】，并再获得等同于本场景内进入【梦海巡游】次数\*1+2点的意志豁免检定表现加值，这些加值持续存在一轮。

2.若你选择了【皮质脑】作为另一项技艺获得：  
你同时进入【迷失街头】状态，只要你还保持格挡状态，你就获得基于格挡防御的【消解】，并再获得等同于本场景内进入【迷失街头】次数\*1+2点的强韧豁免检定表现加值，这些加值持续存在一轮。  
额外支付1500分，此后当你在本场景非首次使用【哺乳脑】时，你改为同时获得两项效果。

技艺名称：皮质脑  
类型：攻击技  
价格：C+1000  
能耗：无  
动作：标准动作  
射程：风度/操控/沉着\*3米（获得时选择）  
目标：单体  
持续：立即  
描述：  
“睡不着的夜点一根烟，  
悼念我的安眠。  
和我隐隐刺痛的手作伴。”

效果：  
你可以在这次检定前宣布为你的那个攻击目标获得X点攻击检定上的加值直到其下次攻击结束，你的本次攻击获得/2的加值，X不能大于你拥有的【阈限】标记数。你的本次攻击将不再正常造成伤害，而是转化为等量的麻痹点数，使用强韧豁免进行对抗。你可以选择将本次攻击检定重投，但必须接受后者结果。

套装效果  
2件套：

效果名称：笑忘书  
效果：  
你免疫S级及以下等级的时空来源效果。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.