# 2.内脏暴击

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 2.内脏暴击

总纲：  
该下属技能仅有你购买了工厂猎人训练，或者一手持【手枪/霰弹枪】并且一手持近战武器才可购买并使用。

技艺名称：内脏暴击  
描述：  
猎人们特殊的攻击技能，通过火器或者重武器所进行的攻击使敌人产生硬直，从而给予自己机会对对方进行毁灭性的打击，其本质是猎人深入其伤口并且摧毁其内脏，是一种血腥但是绝对有效的攻击手段，但是特殊的，这种攻击的限制了猎人可以攻击的生物类型，是一个有一定限制的强大技能

D级  
价格：D+500  
特性：【内脏暴击】  
效果：  
当对方在你的枪械的射程范围内，其攻击目标为你，并且满足以下条件时：

1：对方在你近战攻击的触及范围内

2：对方必须为人型/动物 或者由此生物类型组成的军团集群。

3：体积差不高于3

若满足条件，则你可以先使用反射动作透支下回合的一个标准动作（正常消耗下轮AP，并占用下轮动作转化上限，遵循透支规则，不具有打断性），使用自己的枪械进行一次不附带任何非常驻技艺的攻击（不会造成攻击附带的效果，也不会造成伤害），对方以反射豁免对抗此出目，若对方对抗成功，则你只会失去下回合标准动作而不会获得任何效果，若对方对抗失败，则陷入【僵直】状态，此时你需要进行一次不享有任何加值的自然骰，若本次自然骰出目为8/9/10，并且满足如上条件（此后不再复述），则触发“内脏暴击”

【内脏暴击】：  
你以近战武器对你触及距离内陷入【僵直】的一个目标施放内脏暴击，这视为使用近战武器进行的一次不附带任何招式的普通攻击，在攻击时获得5点破甲，若该破防属性结算目标防御后仍有剩余，则转化为攻击上的增强加值，至多转化5点。并且在攻击时额外获得2点附加成功。  
若本次自然骰判定失败，没能触发内脏暴击，但对方在你近战攻击的触及距离内，则你可以使用近战武器对目标进行一次不附带任何招式的普通攻击。  
特殊的，若对方进入【僵直】状态，并且不在你近战武器的触及距离之内，则你也可以改为使用枪械进行一次不附带任何招式的普通攻击，而无需只使用近战武器。

额外支付C+1000，该技艺效果将得到提升，取代D级效果。

效果：  
现在只要对手当你持有的枪械的射程距离内，有敌人向你的队友攻击时，你也可以使用枪械尝试将敌人打入【僵直】，这视为一种打断性攻击，其他方面依旧遵循D等级内容中的限制。  
此外，你的内脏暴击效果获得提升。

当对方对抗失败陷入【僵直】状态时，现在你所投掷的自然骰成功数需求改为7/8/9/10，即可触发‘“内脏暴击”

【内脏暴击】：你以近战武器对你触及距离内陷入【僵直】的一个目标施放内脏暴击，这视为使用近战武器进行的一次不附带任何招式的普通攻击，你的这次攻击拥有【法破】【9加骰】，在攻击时获得5点破甲，若该破防属性结算目标防御后仍有剩余，则转化为攻击上的增强加值，至多转化5点。并且在攻击时额外获得2点附加成功。

若本次自然骰判定失败，没能触发内脏暴击，但对方在你近战攻击的触及距离内，则你可以使用近战武器对目标进行一次不附带任何招式的普通攻击。  
特殊的，若对方进入【僵直】状态，并且不在你近战武器的触及距离之内，则你也可以改为使用枪械进行一次不附带任何招式的普通攻击，而无需只使用近战武器。

再额外支付B+2500，该技艺的效果将得到提升，取代C级效果。

保留C级可在队友被攻击时使用的条件，依旧具有【打断性】并在其他方面遵循D级内容中的限制。  
现在你在使用枪械在进行此技能的对抗以及攻击时，加骰等级提高一级处理，至多为【8加骰】。  
当对方对抗失败陷入【僵直】状态时，现在你所投掷的自然骰成功数需要改为6/7/8/9/10，即可触发“内脏暴击”。

【内脏暴击】：你以近战武器对你触及距离内陷入【僵直】的一个目标施放内脏暴击，这视为使用近战武器进行的一次不附带任何招式的普通攻击，你的这次攻击拥有【法破】【9加骰】【湮灭】【狂怒5】，并且这次攻击视为【接触攻击】，在以近战进行攻击检定时，额外获得5点附加成功。  
若本次自然骰判定失败，没能触发内脏暴击，但对方在你近战攻击的触及距离内，则你可以使用近战武器对目标进行一次不附带任何招式的普通攻击。  
特殊的，若对方进入【僵直】状态，并且不在你近战武器的触及距离之内，则你也可以改为使用枪械进行一次不附带任何招式的普通攻击，而无需只使用近战武器。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.