# 完美潇洒的女仆下属资源

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 完美潇洒的女仆下属资源

完美潇洒的女仆专属物品：

物品名称：改良飞刀套组  
价格：D+500  
效果：  
购买后，你的女仆飞刀武器伤害提升4L  
你从身上取出女仆飞刀所需的动作下降一级。  
你可以一个花招动作将至多十把女仆飞刀夹至手中，这会令你下一次进行的投掷攻击获得【连射】特性。

物品名称：女仆装  
价格：500  
盔甲类型：轻甲  
盔甲防御：2/2  
描述：  
普普通通的女仆装，穿戴后可以使得自己变得更加优雅

效果：  
穿戴该女仆装时，可在进入战斗时第一回合花费自由动作提起裙摆，展示自己的优雅，在影片结束时，女仆心得计数器+1，这个效果一影片只可触发1次。

物品名称：改造-红魔馆女仆装  
价格：D+500  
描述：  
红魔馆内随处可见的女仆装，相较于普通女仆装，拥有更好的防御性能和防污渍性能

效果：  
盔甲防御额外提升3点  
现在，你在影片内进行各种符合优雅女仆的行为，包括但不限于打扫卫生，卖菜，照顾小孩，用飞刀战斗时，在影片结束时，你的优雅女仆计数器将+1，这个效果一影片最多触发2次。

物品名称：改造-红魔馆女仆长女仆装  
价格：C+1000  
描述：  
红魔馆女仆长专用女仆装，性能和耐久度相较于普通女仆装有了更加优秀的提升

效果：  
盔甲防御额外提升8点  
【防弹】【防能量】【适应】  
穿着者免疫B级别措手不及

物品名称：改造-吸血鬼猎人女仆装  
价格：B+2000  
描述：  
吸血鬼猎人专用的女仆装，鲜红的命运无时不刻关照着穿戴者，但至于为什么吸血鬼猎人会穿女仆装……不要问

效果：  
该升级将不再提高盔甲防御，转而变为5点全伤害吸收  
【防弹】【防能量】  
你可以随时消耗1点计数器点数，令自己下一次的任何行为获得3dp的加值

你获得飞行能力，机动性为完美

当穿戴该女仆装，且你的女仆心得计数器超过25点时，你获得【威仪】特性

当穿戴该女仆装，且你的女仆心得计数器超过30点时，你获得B级免疫胁迫、支配、思维控制效果

当穿戴该女仆装，且你的女仆心得计数器超过35点时，你获得B级命运来源免疫效果

专属技艺：

技艺名称：奇术「Misdirection」  
价格：D+500  
动作：以标准动作进行攻击  
目标：单体敌人

效果：你对一名敌人投掷出飞刀的同时，瞬间从另一个方向发射出一枚新的飞刀，由于敌人的注意力全部放在第一把小刀上，因此很难防备住，你的本次投掷攻击将获得【连射】，同时额外获得4点高速，若该高速结算后仍有剩余则转化为攻击上的速度加值。

技艺名称：奇术「幻惑Misdirection」  
价格：D+500  
动作：以标准动作进行攻击  
目标：至多5名敌人  
效果：瞬间投掷出大量的飞刀，让敌人一时间无法分清那一把飞刀才是真正攻击的手段，你的本次投掷攻击时，会获得2点附加成功。

技艺名称：幻在「Clock Corpse」  
价格：C+1000  
等级C  
动作：以标准动作进行攻击  
效果：投掷出飞刀，在这一瞬间启动时停（画风上的，并不是真正的时停），随后布置大量的小刀，在时间重新开始流动的时候，所有的小刀会在瞬间同时飞向目标单位。  
使用本技艺时，本次投掷攻击获得2点速度加值，你从本血统中获得的C级措手不及效果将提升为B级，同时获得【9加骰】，若本次攻击成功命中目标单位，则目标需要以强韧豁免对抗伤害出目，若失败，则额外赋予令目标攻击检定获得【劣化1】的效果，持续一轮。

可以额外支付C+2000将该技艺差升为幻幽「Jack the Ludo Bile」，等级变为B级，若如此做，那么该技艺所带来的措手不及效果提升至A级，上述效果中的【劣化1】变为【劣化2】，【9加骰】改为获得【8加骰】。

技艺名称：女仆秘技「操弄玩偶」  
价格：C+1000  
动作：以标准动作进行攻击  
效果：广范围内撒出飞刀，之后令其瞬间变换方向向敌人发动攻击。你的本次投掷攻击可以至多将你所拥有的至多6点高速属性转化为等值的破甲属性，并对你攻击范围内的所有目标单位发动攻击，由于同时射出的飞刀目标足够多，因此本次攻击还附带【余波】特性。

你可以额外支付C+2000将该技艺差升为女仆秘技「杀人玩偶」，令该技艺等级提升至B，若如此做， 那么在使用本技艺时，一轮一次，令本次攻击伤害增加一倍。

你可以再额外支付B+4000将该技艺差升为  
幻葬「夜雾幻影杀人鬼」，令该技艺等级提升至A  
效果：  
使用本技艺时，你的攻击将附带【传奇】特性。

技艺名称：伤符「Inscribe Red Soul」  
价格：B+2000  
等级：B  
动作：以标准动作进行攻击  
效果：你用双手执匕首（当然依旧投掷检定）对敌人实施连续斩击。尽管射程有限，但发生快、覆盖范围广且附加无敌，是几乎没有破绽的万能技。你的本次投掷攻击会施加持续一轮的A级重伤效果，且额外附带2点不可豁免的流血点数。

你可以再额外支付B+4000将该技艺差升为伤魂「Soul Sculpture」，令该技艺等级提升至A，若如此做，那么使用本技艺时，将附带等同于伤害出目点的流血点数。正常豁免，同时每轮一次，本技艺命中后使目标激爆，基于流血点数。

技艺名称：奇术「Eternal Meek」  
价格：A+5500  
等级：A  
动作：以标准动作进行攻击  
效果：向前方连射大量飞刀。但并没有进行瞄准，而是随意地乱扔，你的本次投掷攻击，选择以下效果中的一项效果获得  
【1】：本次投掷攻击获得2点速度加值，从本血统中获得的C级措手不及效果将提升为A级，同时获得【8加骰】，若本次攻击成功命中目标单位，则敌人需要以强韧豁免对抗伤害出目，若失败，则额外赋予令敌人在攻击检定获得【劣化2】的效果，  
【2】：你的本次投掷攻击可以至多将你所拥有的至多6点高速属性转化为等值的破甲属性，并对你攻击范围内的所有目标单位发动攻击，同时附带【余波】特性，一轮一次，在使用该技艺的该条效果时，令本次攻击伤害增加一倍。  
【3】：你的本次投掷攻击会施加持续一轮的A级重伤效果，且额外附带2点不可豁免的流血点数。

技艺名称：幻象「Luna Clock」  
价格：B+4000  
等级：B  
动作：迅捷动作  
效果：使用迅捷动作启动，随后的一场景内，一轮一次，在一次攻击后，可以额外进行一次不附带技艺的攻击，表现上为你每轮都获取了一些额外的时间。

技艺名称：幻世「The World」  
前提条件：完美潇洒的女仆A级  
价格：S+8000  
动作：迅捷动作  
范围：敏捷\*50m  
效果：使用后，下一轮开始时，人物率先进行一个特殊的额外回合，但不会因此获得ap点数，人物可以将自身在这一轮内至多传奇敏捷\*4点可使用的ap点数分配给这一额外回合使用。  
范围内所有受影响单位会处于S级时空来源的时间停止状态。若其免疫了这一效果，其也能够如同你一般获得额外回合并分配自身的ap。在判定执行此特殊回合的先后顺序时，以先攻顺位为准。  
当处于该技艺所创造的额外回合时，你的敏捷检定将获得【传奇】特性

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.