# 完美潇洒的女仆

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 完美潇洒的女仆

完美潇洒的女仆  
资源类型：可升级血统  
本质：魔幻本质

概述：  
她是住在红魔馆并在里面工作的女仆。  
是被称之为恶魔栖息之馆的红魔馆中唯一的人类，是女仆们的女仆长。  
她是个在普通人类不敢接近的地方工作的不可思议的少女。  
没人见过她在进入红魔馆之前是怎样的。而且她对幻想乡里人类的来访极为冷淡，常站在妖怪的阵营之中。所以人们觉得她不是幻想乡的人类，有可能是外面世界或者是别的世界来的人。  
她没有和村落里任何人类亲近，身上含有许多谜。  
不过，当她去村落买东西时，她会一脸愉快，一点也没有敌视人类的样子

D级  
价格：D+600  
描述：  
【操纵时间程度的能力-加速】：  
她拥有操纵时间程度的能力。不过她自称，她的时间停止能力，其实为超高速的移动能力。

【女仆飞刀】：  
咲夜是使用飞刀的高手，至于其精准度，如果让妖精女仆头顶苹果站在十二丈外，据说她投出的小刀可以正中妖精女仆的额头，当然，小刀用尽后会停止时间进行回收，投掷完了也会进行回收。

【完美而潇洒的女仆】：  
她红魔馆中的女仆长，唯一的人类。指挥着妖精女仆们。但实际上有没有这群妖精女仆其实无所谓。事实上，所有的工作都是女仆长一人包办的。因为这家的主人就那样，所以实质上，说她是是女仆好呢，还是看孩子的好呢，总之她掌管着这个家。

特性：【操纵时间程度的能力-加速】【女仆飞刀】【完美而潇洒的女仆】  
效果：  
获得完美而潇洒的女仆下属资源购买权。  
【操纵时间程度的能力-加速】：  
你可以花费一个花招动作加速了自己的时间，进行一次DP为敏捷属性/2点的检定，随后在一轮内，你在以敏捷为关键属性的攻击上获得检定数\*1的高速，以此法获得的高速可以在破除全部防御之后转为等量DP。

【女仆飞刀】：  
你现在能以10分/1把的价格购买女仆飞刀。  
当你使用【操作时间程度的能力-加速】时，你能够将在本场景中丢出的女仆飞刀回收至手中。

女仆飞刀  
武器分类：匕首  
武器伤害：3L  
武器特性：高速1【轻投掷武器】  
效果：  
【轻投掷武器】：该武器可以敏捷属性进行投掷攻击

【完美而潇洒的女仆】：  
你获得特殊计数器女仆心得，这个计数器在你经历第一，二部影片后数值+1，第三部影片后数值+3，第四部结束时+等同于你敏捷与互动（风度、沉着、操控）传奇属性之和的数值  
该计数器每有5点，会令你的全检定获得1点dp加值

C级  
价格：C+1200  
描述：  
【女仆技巧】：  
因为体术也比较熟练，不管是近战还是远距离战斗都能应对。无论怎样的状况都不慌不忙地应对吧。

【操纵时间程度的能力-加速】：  
随着血统的开发，你对你那操控时间的能力越发熟练，在瞬间抓住对方的弱点，更快的扔出自己的飞刀。

特性：【女仆技巧】【操纵时间程度的能力-加速】  
效果：  
【女仆技巧】：  
现在，你的攻击将获得C级措手不及效果。

【操纵时间程度的能力-加速】：  
现在你在使用该能力时，每点出目会额外提供1点武器伤害。

B级  
价格：B+2400  
描述：  
【Private Square】：  
她的能力是发挥时间操纵的本领的「Private Square」，可以攻击由于时间静止而不能动的敌人，也可以将时间放缓而使敌人的移动变得迟钝。

【操纵空间程度的能力】：  
由于能够操作时间就能够操作空间，咲夜也能操作空间，甚至被帕秋莉·诺蕾姬评价为喜爱摆弄空间。

特性：【Private Square】【操纵空间程度的能力】  
效果：  
【Private Square】：  
你额外获得4点仅可使用下属技艺的AP。  
你的攻击命中时，对方进行一次反射豁免，对抗你的伤害出目，失败则将减少对方等同于你通过操控时间程度能力-加速检定的成功数的AP，最多减少4AP，这是一个B级时空来源的衰竭效果。

【操纵空间程度的能力】：  
现在，你的移动获得B级时空来源的传送效果。

A级  
价格：A+4800  
描述：  
【膨胀空间】：  
操纵时间能力也同样适用于空间。时间减缓等同于压缩空间，时间加速等同于扩展空间。她充分利用了这种超绝能力，应用于打扫、洗衣、料理等各方面。

【操纵时间程度的能力】：  
她拥有操纵时间的能力。对人类来说，这是一种最高级的强大的能力，并不是通过修行就能得到的。操纵时间就是停止时间，只有自己能移动。不过现在的你仅仅只可以暂停住一个人的时间。

特性：【膨胀空间】【操纵时间程度的能力】  
效果：  
【膨胀空间】：  
你可以将一个事物内部的范围扩大，包括但不限于你的口袋；房间的大小，最多扩大至1000立方米，被扩大的范围视作你创造的异空间，这是一个B级时空来源的异空间效果。  
同时，操纵空间的能力使得你可以轻易触碰到远超攻击范围的对手，你的攻击范围将扩大至你的敏感范围。

【操纵时间程度的能力】：  
你获得S级时间暂停免疫和A级时空来源免疫。  
你额外获得4点仅可用来攻击或者使用下属技艺的AP。  
花费一个迅捷动作宣言此次攻击，此时你的攻击命中时，被命中的单位将额外进行一次反射豁免，这次豁免不会降低攻击伤害，而是令目标在豁免失败后陷入一轮A级时空来源的时间停止效果，持续一轮，这一效果无论如何只能对单人生效。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.