# 蒸汽核心

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典042</td></tr></tbody></table>

# 蒸汽核心

名称：蒸汽核心（Steam Core）  
本质：魔幻  
分类：一次性改造

概述：  
每当蒸汽的轰鸣声响起，传动管道的高温便开始扭曲周围的空气。  
齿轮、铆钉、黄铜、漫天的白雾和巨大的飞空艇时刻彰显着独属于一个时代的浪漫——粗狂、庞大、轰鸣、不可抵挡。  
火车碾过时，大地震颤；工厂运转时，浓烟蔽日；  
建筑工人用他们的想象力铸造着这座城市，笨拙的蒸汽机维持着整片大陆的运转。

但这不是你的路，或者说，那群偏执的工匠热衷于违抗时代的洪流。  
他们聚簇在一个仅有一盏汽灯的地下室，妄图去掀开一个不属于这个时代的帷幕……  
城市向外扩张，用钢铁覆盖世界；  
他们向内收敛，用齿轮代替血肉。  
城市的蒸汽机需要整整一个工厂用来容纳，  
他们的蒸汽机会缩小到可以嵌在你的胸口。

力量从不来自外界的赐予，而来自对自身强大的渴望。  
哪怕这意味着，替换自身的血肉。

D级  
等级名称：粗糙核心  
价格：D+600  
特性：【蒸汽】【蒸汽传动】【粗糙过载】【过热】  
描述：  
你的胸腔被挖空，肋骨正中的肌肉被细麻的黄铜丝线占据，一个球状体镶嵌在那个位置。它莫约拳头大小，是那群工匠追求精密的第一代机器。铸铁的外壳表面布满拙劣的铆接痕迹。  
核心借助细微的管道与你的心脏相接，你的每次心跳都会带动内部的多联连杆发出干涩的声音，维系核心的基础运转。  
你全身的骨骼被打孔，向外横向延伸了多处冲塞，这意味着在你在的四肢和关节处的表面，总是能看到大小不一的活塞在进行着低效运转，那些无关紧要的肌肉组织被尽数替换为了耐热的材质，仅是为了防止你采用蹩脚的方式自杀——烫死你自己。  
核心向外伸出三根主传动轴：两根代替了你的左右臂骨，一根沿脊柱下行。

身上的疤痕无法完全愈合，核心周围的皮肤呈现出被持续低温灼伤的紫红。

【蒸汽】：将心脏的跳动作为能量源，这是那群工匠在人体中找到的最便捷的方式。剧烈的心跳能增加功率，平常的悦动也足以应对生活。

【蒸汽传动】：心脏开始跳动，开始不受控制的节节升高：140、180、260，经过特殊改造的心脏能够远远的爆发出不属于人类的频率，这样的频率供养了位于你胸膛的蒸汽核心，它们互相提供动力，在战斗中同时进行着能源的供给，蒸汽借由线路传至你的身体各处，替换掉肌肉的耐热组织维系着你生存的权益，身体表面的活塞开始活跃，高速的频率发出悦耳的轰鸣。

【粗糙过载】：心脏的跳动趋于平稳，维系在一个固定的节奏，周身的气械装置已经完全激活，蒸汽的流转在你的身体之内达到了一种平衡，但是你知道它还可以变得更快，蒸汽的温度还可以攀升的更高，位于脊柱的传动带发出酥麻感，那条最难开启的回路已经准备就绪，虽然身体已经到达了极限，耐热组织开始逐渐的脱落融化，但是，更加澎湃的力量也时刻等待着你，哪怕不愿接受，它也会强制给予。

【过热】：作为第一代机器，蒸汽的散热性能并未被完全的解决，工匠们只能通过替换肌肉来达到一定的恒温效果，但是你陷入了过载，这是那些耐热组织无法抵御的热量。

效果：  
【蒸汽】  
借由如此，你开始能够初步的驱动蒸汽，哪怕这是最为基础的心脏供能，但蒸汽的力量仍然沿着传动轴去往了你的身体角落，在你在感受高温的同时，也接收到一种笨拙而结实的增幅。

· 你获得了一个名为 \[蒸汽\] 的刻度。  
这不视为能量池，也无法满足任何资源的前置需求。  
刻度的初始上限为0，后续将根据你蒸汽核心资源的改造等级，进行同步的提升（D3 C6 B9 A12）  
蒸汽刻度在战斗中的累积，代表核心内的蒸汽压力。它不是你所拥有的能量，而是你正在承受的负荷。

【蒸汽传动】  
· 进入战斗后每经过1轮，你的蒸汽刻度就会自动+1，这意味着位处于你胸膛正中的核心开始运转，它会将刚刚加工出来的蒸汽作为能源，通过深埋在你体内的回路，来让你身体各处的活塞开始基础的传动，每次运转，都会为你的身体增添一份额外的攀升。  
· 每拥有1点蒸汽刻度，力量的相关检定就获得1点器械加值。

【粗糙过载】  
· 当蒸汽刻度达到3时，可随时通过一个自由动作在当前回合直接进入过载，或下回合强制进入过载。

· 在过载状态下，蒸汽裹挟着狂躁的气流，冲刷着你身体的每一处活塞，代替了你左右臂骨的传动轴发出干涩的回响，扭曲的承受着高温。你每拥有1点蒸汽刻度，力量的相关检定就获得1点附加成功。

· 在过载状态下，你的身体将会在短期内遭受无法承受的高温，代替肌肉的耐热组织也无法起到任何效果，你额外获得【过热】特性。

· 作为保险，在战斗结束的时候，你会通过位于心脏左侧的制动阀，强行制动，使蒸汽刻度归零，将过载带来的一切效果同步消失

【过热】  
你必须每在回合刚开始的时候，通过一个自由动作，借由脊椎的每一个活塞将体内的高压蒸汽进行释放，若该回合内没有进行释放，则需要立刻进行一个DC为25的强韧豁免，遭受到差值的火焰伤害。

C级  
等级名称：高速活塞  
价格：C+1200  
特性：【器械之躯】【永动】【精准传动】【主动加压】【可控过载】  
描述：  
“我们做了这一切都是为了什么？”  
“不知道”  
“那为什……”  
“安心做吧，等成品出来就知道了……”  
你拆除了旧核心，粗糙的管路从骨头上剔除，连带着无用的肌肉组织，一同的抛弃在了改造间外。  
四肢被打造，胶质的皮肤上面刻满了淡金色的纹路，腿骨和臂骨被更加精密的传动组织代替，它们耐高温，也格外地结实。  
脊椎被抽空，用的是当今时代最为昂贵的玫瑰金属，坚硬，耐腐，裸露在肌肤表面的活塞充满韵律的活动着。  
核心成了更符合气动压力的圆柱形，直径缩小了三分之一，活动在你的胸口正中，泛着金属的冷色。  
心脏与核心彻底相连。工匠们用极度敏感的簧片装置代替了多联连杆，让能源的产生更加精细，让传递更加紧实，管路的口径缩了一半，核心运作时的声音变成了连贯的蜂鸣。  
30%的血肉被替代，数十根的传动轴深埋其中，成列的微小冲塞冲出体表。每一条丝线都与脊椎相连，虽然过热仍然会不可避免地产生，但至少高温不再致命。  
胸口疤痕变成规则的圆形徽记，边缘的皮肤雕刻出金属纹路——你的肉体开始更加细密的向机械转变。

【器械之躯】：在你四肢的皮肤之下，存在的是由精密齿轮和冲塞结构构成的无机整体，传动结构代替了血管，通过有意识地可控调压，让你可以做出那些匪夷所思的精细操作，而在你握紧时，它们又会成为坚不可摧的铁块。

【永动】：你的常态体温变成了40度，你不再需要睡眠，每一次心跳都在为核心传递动力，你的五脏六腑被包裹，通过结构的转换，它们麻痹了你的传输神经，让你的身体无视了大脑的信号，维系你的精力活跃。  
这会对你的身体造成危害，但你也许还能借此，持续的支撑百年。

【精准传动】：你的心脏上铭刻多个挡位，这代表你能源的产生转变为了循序渐进，蒸汽会借由线路向你的全身各处输送着负荷，在完成一次循环完成之后，它们又会集中的排往脊椎，借助余温，进行着最终状态的预热，随着时间的流逝，你背后的活塞序列会被逐渐的激活，高温和高压会让它们控制不住的上下翻飞，扭曲你身后的空气。

【主动加压】：蒸汽在循环，高温的气流不停的冲击着阀门，工匠们始终认为，如果一台机器不再可控，那么其存在的必要也会大打折扣，所以，即使控制的是一个加速按钮，他们也甘之如饴的为你添加了进去，你不再是被蒸汽推着走，而是可以选择在必要的时候为蒸汽加速。精妙的传动结构让这一切变得可控，在你的核心深处，安排着一个个的微型阀门，它们调控蒸汽的运行，使它们可以去往更加合适的地方，这增加了运作效率，也代表你拥有了自行干涉的权利。

【可控过载】：核心的运转到达了预定的满载状态，蒸汽循环的压力已经趋近平衡，位于你脊椎的活塞被顶开，在你的背后不时地喷出高温气体，工匠们设计了独有的排气阀，让你摆脱了被烫死的宿命，但是你知道玫瑰金属极限，那是即使过载，也会将一切的负荷抗住的高强，你可以自主地追求更多，去渴望过载之后的力量。

效果：

【器械之躯】  
你的生命值现在被转化为等量结构值，你的力量相关检定获得【9加骰】。

【永动】  
·你无需休息，无需饮食，并将免疫疲乏点数带来的减值和严重状态，带有温度的蒸汽哪怕是位于常态，也可以通过深埋的机械组织，为你提供源源不断的供给，你的血管早就已经被替代成了更加高效的线路，它们会代替血液传输你需要的氧气，也会烫熟那些翻卷的伤口。

【精准传动】  
· 你额外获得【主动加压】特性

【主动加压】

· 每回合一次，你可以消耗一个自由动作，在上一份蒸汽仍在循环的途中，按压自己的核心，将堵塞的阀门打开，通过主动利用核心运转过后的余热，来让你的身体同时进行两次蒸汽的循环，在回合结束后蒸汽刻度可额外+1

【可控过载】  
· 当蒸汽刻度达到6时，可通过自由动作在当前回合直接进入过载，或进行至多为2轮的延迟过载。

· 在过载状态下，四肢皮肤开始转变成无机质的黑，淡金色的纹路因为蒸汽的运转，发出灼热的温度，双臂兴奋的狰狞作响。你力量相关检定加骰提升一级，至多8加骰，你每拥有2点蒸汽刻度，力量的相关检定就获得1点附加成功。

· 在战斗结束后，你将通过脊椎的排气阀，自主的将自身回路中的所有蒸汽排空，使蒸汽刻度强制归零，此时过载带来的一切效果也会同步消失

· 这将代替D级获得的【粗糙过载】。

B级  
等级名称：蒸汽枢纽  
价格：B+2400  
特性：【器械之躯—提升】【永动—提升】【枢纽传动】【超动加压】【多点过载】  
描述：  
“所以你的意思是，将这个孩子的全部都换成黄铜、齿轮、和你那该死的活塞？”  
“是的”  
“……除了大脑”  
“好吧……你说的算”

这一次，核心不再是依托于心脏才会运作的器官。它变成了真正的“枢纽”。核心主体向外延伸出多个次级蒸汽室，嵌入了本属于你双肺和心脏的位置，形成多点联动的能源网络。每一个蒸汽室都是微型化的球形核心，通过发丝粗细的铜镍合金毛细管与主核心连接，如同行星环绕恒星。

主核心外壳进化为玫瑰金与铂的合金，表面蚀刻着精密的压力释放纹路。运作时不再发出声音——静默是精密的第一道门槛。只有用手抚摸胸膛，才能感受到内部无数齿轮啮合带来的细腻震颤。

传动轴数量不再增加，改为完全替换骨骼内部结构。你的长骨骨髓腔被挖空，替换为微型蒸汽管道。从外部看，你的每一处金色纹路都在翻滚，关节处偶尔闪过一缕极细的蒸汽尾迹。

你的胸口光洁如新，温热而又柔软的触感和常人无异。

【器械之躯—提升】：你的全身被替换，心脏和肺腑也不复存在，仅剩的大脑使你成为人类的唯一证明，密密麻麻的细小活塞全部被最为先进的软金属皮肤所阻挠，那些活塞的运转让你保持人类的常温，关节处的多处起伏时刻帮你排解着温度。

【永动—提升】：细密的提升，是规则化和秩序化的体现，为了保证身为枢纽的长久运转，工匠们在你的身体当中埋放了超乎想象的冗杂零件，这使你的常态体重稳定在了一个惊人的程度，也为你的伤势解决带了了不小的帮助。

【枢纽传动】：工匠们观察了世界，哪怕是在他们所唾弃的工厂，他们终究还是见到了这个时代真正的精髓，并且为之沉默。  
精美的体现，庞大而不粗俗，狂野而不简陋。  
他们观察到了这个世界的枢纽核心并为之沉迷，但他们总是想再进一步。  
再向这个时代的尽头，多看哪怕是一眼。

【超动加压】：蒸汽在那些“行星”中运转，灼热的气流伴随着引线同步的灌输进那个最为中心的枢纽，它们在片刻的停息后就会进入下一次的循环，从你的骨骼深处去往更多的地方，而你可以借助着片刻的停息，来完成你想要做的一切。

【多点过载】：你能清晰的感受到枢纽的情况，虽然它运作的声音微乎其微，但是那近乎咆哮的低吼仍然在宣告着——生命的启动。  
你的体温开始节节升高，因为排热装置从脊椎改为了全身的活塞，一个、两个，越来越多，那些暗藏在身体之下的活塞，一个个狰狞的脱离束缚，宣告自己的新生。  
它们在你的四肢跳动，喷出高温气体；它们在你的关节跃起，晕染周围的空气；它们在你的后背起伏，宣示你的到来。

效果：

【器械之躯—提升】  
· 虽然你仍然拥有着人类的大脑，但是身体的不可转变改造仍然让你逐渐陌生整个世界，你的生命值将会转化成等同于生命值1.5倍的结构值，同时获得基于盔甲防御的【防弹】效果

【永动—提升】  
· 那些零件的总值相当于1.5个你，这意味着你可以在任何空暇的时间将自己的身体打开，从还在运转的活塞当中拆出零件，拼出可以替换的身体组织，你获得等同于传奇耐力\*1的快速维修。

【枢纽传动】  
· 你额外获得【超动加压】特性

【超动加压】  
· 每回合一次，你可以消耗一个自由动作，在蒸汽仍然停留在枢纽的时候自行加压，将那些蒸汽逼回他们原来的位置，随后等待更加猛烈的反扑，和更加炙热的温度，如果这样做，那么在回合结束后你的蒸汽刻度可额外+1

【多点过载】  
· 当蒸汽刻度达到9时，可通过自由动作在当前回合直接进入过载，或进行至多为5轮的延迟过载。

· 在过载状态下，黑色会逐渐蔓延，从你的指尖开始，逐渐浸染你的四肢，强劲的动力迫使你的小臂开裂，裸露出体内狰狞作响的活塞，每一次泵动，都你感受到无与伦比的快感，你力量相关检定加骰提升一级，至多8加骰，你每拥有3点蒸汽刻度，力量的相关检定就获得1点附加成功。

· 在过载状态下，不止是小臂，你的双腿的皮肤开始泛出淡金色的纹路，这是胶质皮肤过热后的自然排布，它们如同一根根数据线，极具规律和美感的延伸至你的腰身，你的基础移动速度额外提升45米。

· 在战斗结束后，所有热源会从你每一处开裂的皮肤自行排出，营造出周围等同于你触及范围的高温蒸汽，此刻你的蒸汽刻度强制归零，过载带来的一切效果也会同步消失.

· 这将代替C级获得的【可控过载】

A级  
等级名称： 精密

价格：A+4800  
特性：【器械之躯—提升】【永动—提升】【精密传动】【受控加压】【预压过载】  
描述：  
“………………我快死了”  
“……嗯”  
“……”  
“……”  
“再见”

“植入物”这个概念已经不再准确。因为你正在变成真正的蒸汽核心。胸腔内的枢纽主体缩小到一枚怀表大小，但密度极高——它是星陨的合金铸造，借助绝佳的硬度，内部传动结构精度达到千分之一英寸。主核心就像从一位机器的驱动者，转变为了整个系统的指挥指挥中心。

改造从颅腔和腹腔开始。颅骨的内侧被贴覆一层极薄的蒸汽薄膜，借由深入大脑的导线，通过颅内微压差来增强神经传导的速度。  
腹腔内被植入第二心脏级蒸汽室，它代替了那些行星，负责为下肢和内脏提供独立动力。此时你的身体内部已经是齿轮、导管、压力舱和飞轮的精密协奏。

外观上，胸口的特殊性重新体现，金属纹路从胸口蔓延至颈部和上臂，在皮肤下形成错综复杂的金色叶脉状图案——那是蒸汽管道网络的外显。你的双眼虹膜出现细密的齿轮纹，瞳孔在强光下会收缩成十字星芒的形状，这是眼球内部的微型透镜在响应光线。

【器械之躯—提升】：为了让你活下来，让你的核心再次运作，工匠们拖拽着自己的身躯，求得了曾经最为唾弃的魔法，因为在你大脑接入导线的那个瞬间，你就已经接受了一次死亡，他们抛弃了很多，也将很多未讲完的话刻进了你的身体，在你苏醒的时候，你只能感受到深处灵魂的悦动，以及周围闷热到发黑的骸骨。  
· 魔幻的神秘力量将工匠们的设想完成，人体的大脑突破极限，开始真正匹配这个非人之躯，思维不在固滞，借助导线，你总是能完成比潜意识更快的行动。

【永动—提升】：身体各处的活塞再自行跳跃，之前冗杂的残留也在如同溪流一般去往身体各处，它们就像是有意识一样，借助最为基础的机械运作，就可以到达缺口所在，细密的丝线用肉眼看不见的方式连接着你的整体，纠缠着你的每一颗零件。

【精密传动】：你的每一处齿轮都有着孔洞，每一个活塞都连接各处，你的身体就是一根导线，一根随时变化，但总能完成精密传动的存在，蒸汽的流动处于你的身体各处，它近乎本能的按照程序运转，将每一次的输入和传出的损耗最小化，细微如同发丝黄铜丝线时刻缠绕在你的每一处空腔，随着你的每次运转，表现出如同呼吸的膨胀。

【受控加压】：你可以自主控制那些黄铜丝线的“呼吸”，在周身散发出稀薄的蒸汽，体内的机械运转将会活泛，每一处零件都会额外的存输压力，让流转濒近极限。

【预压过载】：你将高温锁在身体，活塞的悦动也仅限体内，这一切都只是为了更早的让你进入状态，第二心脏级蒸汽室的存在就是为此，两枚核心的高强度互输，总你近乎可以在短时间内完成一切的预热准备，背后的活塞序列早已脱出显露，在喷出高压气体的同时，你凭借双核预压进入了过载。

效果：

【器械之躯—提升】  
你获得用作仅转换移动动作的4点AP，同时获得基于盔甲防御的【防能量】。

【永动—提升】  
具有【灵感视觉】的你能看出铭刻在你身体各处的阵法和丝线，金色的纹路包裹了你的全身，就像是一颗巨大的茧。  
· 作为身体的主人，你也可以随时压榨自身，让身体的运转效率成倍增加，每回合一次，在进行一次力量相关检定时，你可使其出目提升为1.5倍。

【精密传动】  
· 你额外获得【受控加压】特性

【受控加压】  
· 每回合一次，你可以消耗一个自由动作，在蒸汽还在运转的途中自行加压，通过人为的堵住传输，来在体内形成一个又一个的微小的高压仓，高压仓的存续可能是一个齿轮，又或者说是一个细小的活塞，将这些蒸汽更具有冲击的运转，在体表之上，你会由于高温，源源不断地散发稀薄的蒸汽。如果这样做，那么在回合结束后你的蒸汽刻度可额外+1

【预压过载】  
· 当蒸汽刻度达到12时，可通过自由动作在当前回合直接进入过载，或进行至多为5轮的延迟过载。

· 在过载状态下，你的全身化作整体，细碎的零件那这个瞬间会被整合成一，在第一核心的传输下，灼人的高温会不断的在你的体内加压，成为冲破敌人的动力，你力量相关检定加骰提升一级，至多8加骰，你每拥有1点蒸汽刻度，力量的相关检定就获得1点附加成功。

· 在过载状态下，关节的柔韧度被显著提升，位于双腿的机械跟腱也会额外的发力，热态金属的性能在你的身上展现的一览无余，你的基础移动速度额外提升45米，【器械之躯—提升】获得的ap改为8点

· 在过载状态下，你的双峰显示出高温，外在的皮肤呈现出一种过热的赤红，周围扭曲的空气，你的的近战攻击检定获得【熔毁10】。

· 在战斗结束后，第二蒸气室会截留部分的蒸汽作为下次运转的动力，剩余的蒸汽将会被位于你脊柱的活塞自行释放，温度逐渐平息，你的蒸汽刻度清零，全身会在5秒内恢复如初，过载的一切收益同步消失。

· 这将代替B级获得的【多点过载】

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.