# 披风子弹怪

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 披风子弹怪

披风子弹怪  
资源分类：一次性血统  
本质：特异本质  
价格：D+850  
购买前提：建卡智力不高于1  
原典：游戏《挺进地牢》

描述：  
昔日的英雄，今日的叛徒！子弹怪中大大的异端，面对地牢囚犯不但不帮助同胞，反而选择帮助他们，甚至用的是一把剑而不是枪！  
特殊的，当一名轮回者成为披风子弹怪时，其将一直被其他子弹族敌视（除了其他披风子弹怪）

特性：【披风子弹】【子弹习性】【孤独子弹】【子弹构造】【我也是子弹！】

效果：  
【披风子弹】：购买此血统后，你会不可避免的变成一颗...子弹，没错，跟人大的子弹，还带个红披风呢，你的种族变更为【子弹】，进食对你来说不再是必须项，视为你【无需进食】。  
成为子弹后，你体内的火药变成了一大危险因素，这令你获得【火焰易损2】，但好在你的弹壳身体还算结实，你因此获得2点天生防御，在耐力上获得1内在加值。

【子弹习性】：另外，由于你变成了子弹，一些原本令人类感到不适的事物对你失效或影响大打折扣，只要你想你总能休息一会。这视为你获得自适应短休和自适应长休。  
当你进行自适应短休或长休时，在画风上为你收起所有子弹族特征，看起来就是颗立起或放平的大号子弹。

【孤独子弹】：也许当时你犹豫了，但你最后还是继承了老子弹的遗愿，拿起了你们的祖传武器，前往讨伐占领城堡的邪恶国王加农，并成功击退了它。  
购买本血统时，你的武技技能提高1级（仍需遵循建卡规则），选择【专业：剑】或【专业：肉搏】增加1级，若选择专业已达到3级，则改为获得其相关检定的1附加成功。

【子弹构造】：变成子弹后，无机体的你比有机体要耐造多了，如果仅是缺失一些部件和身体破损还要不了你的性命，只要你填装进身体的灵魂还在。  
你的伤势不再会自动恶化，但如果你拥有【潮湿】状态，则本效果失效。

【我也是子弹！】：跟你的同胞不同，你深刻认识到自己也是颗子弹的事实，用舍身一击给予目标致命一击，才是子弹的本事啊！  
现在你的弹头（脑袋）视为武器伤害为3L的天生武器，使用一般天生武器的攻击检定，在画风上为你蓄势一撞，一头创向目标。

——【披风子弹怪下属强化】——  
好运傍身  
分类：技艺-被动  
价格：D+500  
描述：  
总所周知，地牢囚犯在拿到足够强大的枪械后往往有一键清空房间的能力，并且他们为了无伤也不会吝惜他们的弹药。  
好在你足够幸运，不但遇到了地牢囚犯不止五次，还每次都在他们注意到你对他们没有恶意前幸存下来过一共五次。  
效果：  
你的机运检定获得1点加值，并且获得2点天生防御与基于天生防御的【防弹】。

翻滚技巧  
分类：技艺-被动  
价格：D+500  
描述：  
你觉得光是以头创人伤害不够高，所以你在跟着地牢囚犯到达城堡大厅后，顺带向他们请教了翻滚的技巧，并把它结合到你的撞击中。  
虽然你的体态决定了你没法真的翻个跟斗，但好歹你学到了如何前扑并躲避子弹。不用心疼你的底火，他们随时间会自己回来的。  
效果：  
【子弹头槌】：你跑起来了，虽然会伴随乒乒乓乓的响声，但凭你子弹的体格这一下撞上去可不轻。现在冲锋时即使你的冲锋距离不够，也能吃满冲锋加值。如果使用你的天生武器（弹头）进行冲锋攻击，在画风上变为你助跑后触发底火舍身一跃，伴随清脆的一声，一头创向目标后以头抢地尔。  
【纵身一跃】：你跑起来了，虽然会伴随乒乒乓乓的响声，现在你可跳跃移动，可以准确的控制跳跃的落点和距离而无需检定。在画风上为你触发底火舍身一跃后，伴随清脆的一声以头抢地尔，落在地上弹起后顺势起身站稳。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.