# 战甲旋风

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：新世短歌033</td></tr></tbody></table>

# 战甲旋风

战甲旋风

在遥远的第二个2059年...人类文明已经征服了浩瀚星海，广阔如银河系都已经被全数收入地球联邦的疆域。  
然而正当人类正在整顿星系，为晋级到下一个文明准备的时候...一场星海史上最大的叛乱事件出现了！

一群自称为【终焉执行者】的未知智慧AI开始了对银河系的侵袭——来自那中央黑洞的不速之客！  
而为他们提供坐标的，正是地球联邦依赖已久的智能兵器中枢。它宣称人类总是不断自我毁灭，因而要彻底接管人类。

在此危难之际，那个被地球联邦冷藏的计划被紧急重启......  
在上一个2059年为地球联邦立下过显赫战功的【机甲旋风】的替代计划——【战甲旋风】，即所谓穿戴式战甲！  
成批的精锐士兵从冷冻柜中解放，他们要不惜代价...为联邦重启生产线拖延敌方。

而现在，士兵！拿好你的生物认证钥匙，追随英雄前辈的荣光，为了地球联邦，去前线奋斗吧！  
专治和独裁正在我们的土地上肆虐，必须解放我们的故土，让民主和自由之光重新照耀！  
——————————  
特殊的，本技艺采用差价升级而非逐级。效果均为高级替换低级。

生化改造-阶段一  
价格：C+2000  
介绍：介于战甲的机械化程度有限，因而尽管战甲对驾驶员的身体素质要求低于我们的传统战甲，但其更容易受损的架构限制了我们将其批发给每一位前线战士。为了最大化利用战甲的优势，联邦通过了生化改造计划——旨在通过挑选志愿者和精英，组件一只专门驾驶战甲的快速反应部队。不仅是为了锻炼驾驶员的体魄，提高他们在战场上坚挺返回后方的几率，更是为了保证他们在战甲动力源瘫痪的时候，卸掉额外装甲后仍有一战之力，而非只能抛弃累赘。

【生化改造】：屏住呼吸...集中精神，仿佛你从未中弹一般战斗吧。你获得【满严重不晕】的能力，并且每回合开始时获得仅能用于操控载具的2点AP。

【凡人之躯】：你怀着对梦想的憧憬投递了自己的申请...很快，甚至没有什么审查你便进入了其中。那里有着你最难忘的回忆——相比与新兵营的休闲，驻守星球的安然无事，前线的惨烈仅是模拟也会令你生理不适...但你坚持了下来，你抓住了你的理想...跟随它走进了军队医院的手术台。你的力量相关检定获得3DP的内在加值。

生化改造-阶段二  
价格：B+4000  
介绍：事实证明...地球联邦还是对于前线的战况过于乐观了，第一波投入战斗的新生驾驶员伤亡率高达40%......可以说甚至连老带新的预期都没有达到。但宝贵的冷冻老兵每时每刻都早减少，可敌人的攻势一波接着一波，生为机器人的他们一出厂便有无数经验的数据汇入。为了扭转战局的不利，哪怕议会万分反对，军方也绝不会把全人类的命运交给一群没有远见的家伙。活着的人才有资格宣扬理念，修正自己的理念...所以社会中才会有那些存在的必要之恶，为了让一部分人存续，而去消灭另一部分人。

【生化改造+】：屏住呼吸...集中精神，仿佛你从未中弹一般战斗吧，将判断交给直觉，把反应交给本能。你获得【满严重不晕】的能力，并且每回合开始时获得仅能用于操控载具的4点AP。

【钢铁之躯】：你那热忱的心是手术台上温度最高的物体，它不因一时的困难而冷却...而是一步步支持着你奔赴梦想，你的基因片段得到了进一步修饰...抑制药物一遍遍灌入你的身体，在数月之后你获得了重生，以更加健全的人类姿态。现在你的强韧豁免获得【8加骰】，并且你在力量相关检定上获得4DP的内在加值，以及1点附加成功。

生化改造-最终阶段  
价格：A+4000  
介绍：“你还觉得你自己是人类吗？”“...”“哪怕你的身体部分已经被替换多次？除了大脑的大多数器官都不是原厂的？”“我...”“先生，你还好吗？还请你回答我们的问题”“太闪了...”那是一个麻木的英雄，发布会上接连亮起的闪光灯不断刺向这位英雄的内心...他会想到什么呢？是【终焉执行者】的探照灯，还是呻吟哭泣不断的伤员房，又或是...他当初神采奕奕的那张入伍照呢？

【生化改造++】：屏住呼吸...集中精神，仿佛你从未中弹一般战斗吧，将判断交给直觉，把反应交给本能...为了你心中的理想，还请忘记你所见的腐朽。你获得【满严重不晕】的能力，并且每回合开始时，获得4点仅能用于操控载具的AP。每轮一次，你可以操控载具武器进行一次不附带技艺的标准攻击，并正常遵循载具规则。

【"钢铁之躯"】：随着一阵麻木的刺感传来，你再度在亮眼的无影灯下睁开眼来...这是你"光荣"后第几次醒来了？你不记得，你很怀疑是否还能回去安享晚年，但这也不太重要了，现在仅是维系你的理想便足矣绷紧你的神经，不容别物的思考余地...嘿，至少你走在你的梦想上不是么。现在你的强韧和意志豁免均获得【8加骰】，并且你在力量相关检定上获得9DP的内在加值，以及2点附加成功。  

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.