# 安息的试炼

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 安息的试炼

安息的试炼  
资源类型：可升级训练  
本质：魔幻本质

概述：  
教义一，推崇安眠。  
飘荡于世界的恶意与残暴，早已无从制止。  
因此，安眠吧，沉醉于安详的梦中。  
教义二，内观己心。  
向外界追寻救赎，即是过错的开端。  
应向己身的内心寻求安息并予以崇敬。  
教义三，切勿清醒。  
莫教授他人醒悟。  
陷入永眠，即为救赎。

总纲：  
该资源是一种信仰导向资源，信仰导向为【安息】，在购买本资源后不会禁止拥有其他信仰导向资源，只要其他信仰资源符合【安息】的定义，便允许同时拥有多种信仰。（本资源也视为基督教/天主教信仰类资源。）

D级  
等级名称：安息的信徒  
价格：D+600  
描述：  
尊崇，并祈求安眠。  
推崇安眠，内观己心。  
切勿清醒，坠入沉眠。  
遵从教义，履行安息。

特性：【安息】【沉眠】  
效果：  
获得安息的试炼下属技艺购买权  
【安息】：  
你开启【安息】能量池，关键属性为耐力+风度，这是一种生命魔力能量池的变体能量。  
【安息】能量池的基础使用方法：  
每轮开始时仅一次，可以自由动作消耗2点能量，在心中默念安息的教义，使自自己在本轮获得2点能量防御。

【沉眠】：  
在平稳的时光中，安详地入眠。这便是最温暖的幸福。作为安息的信徒，你的行为也应当践行安息之事。从成为安息的信徒开始，你每天都需要进行一次至少10小时的长休息，每当你遵从戒律完成一场影片后，  
你将依次以下收益，全部获得后不再因此而成长。  
●在经过第一场影片后，你已领悟能够安详的入眠，便是世间最极乐之事。你获得【自适应短休】与【自适应长休】。  
●在经过第二场影片后，你已参透安息便是拯救己身之正道，不会再让外敌侵犯己身。自身获得2点能量防御  
●在经过第三场影片后，你已陷入安息的救赎之道。你获得基于视觉感知能力的【黑暗视觉】与【灵感视觉】。  
●在经过第四场影片后，你已完全堕入安息的教义，信仰的力量也越发显现，你的身边开始逐渐显现一缕淡黄色的光芒。替换第二场的效果，更改为获得传奇决心\*3点【能量防御】。

C级  
等级名称：安息的继承者  
价格：C+1200  
描述：  
尊崇，并祈求安眠。  
不肯阖上双眼，拒绝安宁之人。  
世间满溢着愚者，  
而愚者当被送往其应安眠之地。

特性：【继承】【醒身】  
效果：  
【继承】：  
你日夜虔诚的祈祷似乎得到了某种存在回应。你的身体的某些部位似乎进行了二次发育，会变得比初始外貌更“大”，这一部分可以是身高，肌肉，胸部，胃袋，头发，角（如果有的话）等等，这会让你的【体积】增加1点，并获得1点抵【破魔】。这是来自安息的祝福。

在使用【安息】能量池基础用法时，你可以额外支付2点能量并消耗2个花招动作来进行一次安眠，远离外界的纷扰。本轮获得【快速医疗1】（12点医疗池）与2点【能量防御】（这种用法只能在与敌对单位的战斗轮中使用）。

【醒身】：  
长久的沉眠让你即便在睡梦中，也能感知现实世界。获得相当于敏感范围的【盲视】（这是一种360°的非线性强感知方式 ），可以对敏感范围内的目标进行精准定位，并且D级【沉眠】特性成长得来的【黑暗视觉】与【灵感视觉】改为基于【盲视】生效。  
从此你获得免疫C级【措手不及】的能力。

B级  
等级名称：灾之四—安息绝杰  
价格：B+2400  
描述：  
己身才是真正的邪恶。  
畏惧，大意，轻敌，懦弱，皆为己心。  
与其对峙吧。若不醒悟，便与心一同沉眠吧。  
连己身内在也无法掌握者，又向外界寻求何物。  
你有抛开安息，践踏安息，蹂躏安息的觉悟吗？  
吾等为灾祸，吾等亦为福音——现在，就为世界带来试炼吧。

特性：【灾祸十杰-安息】【安息的救赎】  
效果：  
【灾祸十杰-安息】：  
你成为了“灾之四安息绝杰”，既是灾祸，亦是福音。淡蓝色的光芒从你背后显现，像潮水一样漫过你目光所及的每一处，为世人带来救赎。你现在获得免疫【接触攻击】特性，从此免疫B级创伤来源负面效果，并且在C级获得的免疫【措手不及】提升至B级，并且获得仅能用于本资源下属的资源的2AP。

【安息的救赎】：  
金色的圆形符文在你的双臂显现，像烙印般嵌在肌肤里。每轮一次，当你收到攻击时，你可以调用安息的力量，为攻击者降下安息的救赎，让其沉眠在自己内心渴望的梦境之中。在施展【安息】的基础用法时，额外在能量防御上获得1点附加成功；每轮一次，敌人针对你发起的攻击具有基于能量防御的重骰取劣。

A级  
等级名称：诫之四—■■安息  
价格：A+4800  
特性：【试炼将会继续】  
效果：  
【试炼将会继续】：  
每场影片限一次，当你收到致死性伤害时，你可以无效本次伤害，这是一个A级别命运来源的无敌效果。  
但在画风上，你仍然会因为收到伤害无法再维系躯体的完整。身躯自指尖开始，化作细碎的墨色灰烬，带着余温的灰烬被无形的风卷携，一点点消散在试炼之地，这会立即使你进入一个A级、命运来源的异空间内。  
这里隔绝了试炼的喧嚣，只有无边无际的静谧，穹顶流淌着淡金色的柔光，空气中浮动着细碎的光尘，一道低语自灵魂深处的传来：  
“安稳之型亦因人而异  
若有人对困境和逆境感到疲惫  
便有人受艰难与苦难所拯救  
安息所带来的，即是内心无法战胜的救赎摇篮。”

在你的回合结束时，这一异空间会自动消散；宿命的齿轮重新转动，已然领悟安息新教义的你，会在原先躯体消散的地方，伴随着淡金色的光尘汇聚，缓缓凝形——眼眸中褪去了过往的迷茫，只剩洞悉宿命的坚定，周身萦绕着安息的柔光，仿佛自救赎中重生的裁决者。  
“现在，向世界降下新的试炼吧”

当你第一次触发【试炼将会继续】的效果之后，本资源的名称永久变更为【诫之四—绝望安息】并激活以下效果。  
【诫之四—绝望安息】：  
所谓「绝望」即安息。  
内心的愿望与救赎固人而异。  
也有人并非期望安稳之梦，而是饱受苦难的现实。  
依循愿望给予苦难亦是救赎。  
现在，你可以清晰的感知到周围渴望救赎的生物，你的敏感范围额外提升一倍，获得基于【盲视】的【透视】效果。  
为了给世界降下苦难，你严格锻炼了你的身体，获得【免疫擒抱】，免疫【措手不及】的能力提升至S级，并且获得仅能用于本资源下属的AP提升至4AP。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.