# 不朽 

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 不朽

名称：不朽技艺组  
本质：魔幻本质  
描述：  
“我们曾认为他们永恒不朽……直到他们血染大地”  
——被遗失的文档  
在某个世界，巨人并非是传说中的生物  
他们一度成为了整个世界的主宰，从未有人见过巨人死去  
直到第一个人发现了巨人永生之密，那人与他知晓的秘密一同消失  
但是他也带走了所有的永生，自那以后，再也没有真正的不朽  
巨人们死去了，但是他们的血肉与躯壳，以腐烂又永恒生长共存的扭曲姿态，仍在行走  
人们从死去巨人的身上继承了整个世界，直至终结

名称：不灭之握  
价格：C+1000  
描述：  
“他们的杯中曾经满溢生命之水，他们的腕力曾将整个世界握于手中，但现在只剩下了烂泥中的骸骨”  
你饮下了不朽者守护的生命之泉，获得了永恒成长的能力，但是不朽已经不在，你的成长只能从其他生物身上汲取。  
当在战斗中经过三轮时，你的身体已经在战斗中做好了吸取敌方生物的准备，此时你的小臂以下会呈现病态的惨绿，如果有武器，武器也会有这个效果。  
效果：  
当在战斗中经过三轮时，你的下次攻击会获得耐力传奇属性\*2点DP，并且为你提供2点临时生命。  
攻击后这会永久为你提供1点生命上限，这个效果一个影片只能触发一次。

名称：过度生长  
价格：D+500  
描述：  
“他们那大脑已死的躯壳仍在不断生长……即使已经扭曲变形……即使已经腐臭不堪……”  
你的身体将在死去前永恒的增长，即使那是病态且了无生趣的， 你的身体将更加深陷再这腐臭的永生泥潭。  
效果：  
在经过一场同级的战斗并且至少死亡一个敌人之后，你永久获得1点生命上限，这个效果一个影片最多触发一次，至多5次。  
此外，在上述效果生效三次之后，你的身体将不在因为伤势而昏迷。

名称：骸骨镀层  
价格：D+500  
描述：  
“他们的骨骼不似骨骼，更像金属，那些腐烂的躯壳，他们仍然行走在大地上，骨骼包裹着内脏，活像行走的骷髅”  
你披上了甲胄——由你自己的骨骼制成的甲胄，他们从你的体内破体而出，疼痛只是附赠品  
无论如何，坚硬的骨骼切实的保护了你的身躯，幸亏你的肉体还没有腐烂，否则伤口将永恒存在  
在每个场景内第一次受到攻击时，你的骨骼会突兀的生长并且刺穿皮肤，为你挡下这次攻击 。这之后，多余的部分会脱落，其余部分会收回你的体内，等待下次生效。  
效果：  
在场景内每一次受到伤害时，你将在本次攻击中获得基于天生防御的【全伤害吸收1】和3点天生防御，并不可避免的受到1点严重伤害和1点不可豁免的剧痛点数。

名称：坚定  
价格：D+500  
描述：  
“尽管无法证明他们还保留着思维能力，但是他们仍在行动，他们求生的意志已经让他们变成了生命的奴隶”  
你的身体现在本能的寻求着生存，这已经无关你的意志了，但是这依旧保护了你的精神和肉体  
而当你真正遇上危机时，你的身体会持续的避开一切危险直到恢复健康，这甚至不需要经过你的同意  
效果：  
在你的完好生命值不足一半时，你获得1点【异常点治疗】（24治疗点）

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.