# 开个小号

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 开个小号

名称：【开个小号】  
价格：C+1500  
本质：特异本质  
描述：  
你加入了某些专门以欺骗、伪装为主业的组织，购买时从以下身份中选择1项。  
你可以重复购买本技艺，重复购买时再获得两项身份。  
每场景一次，你可以以一个移动动作改变你的外貌和衣着，以及喊出以下的话，此时根据你身份的不同获得不同好处，持续一个场景。  
改变外貌和衣着的效果视为C级变形效果。

①"其实我是九头蛇"  
描述：  
你可以欺骗一个目标，让目标认为他也是九头蛇  
效果：  
你对目标进行一次【操控-社交-专业：哄骗】检定并，对方以意志豁免对抗  
若你胜出，则对方会相信他其实是伪装的，有自己独特使命的九头蛇  
他不会帮助你，但会随机攻击所有目标，这是一个C级影响心灵来源的混乱效果，场景结束后失效

②“其实我是坐忘道”  
描述：  
揭示真实外貌时骰rd35选择身份牌面，这次掷骰不会被任何效果影响，你的头部变形为方形，五官扭曲形成对应的麻将牌面。  
这是一个纯画风效果，不会给你带来更多好处。  
如果同一场景中有另一个单位有和你相同的身份牌面，则你们的身份效果都无效，直到你们中只剩下一个人还维持着该身份。

出目对应的身份牌面以及效果：  
出目：  
1：红中  
描述：  
当你揭示了你的身份是红中时，一段陌生又熟悉的记忆被灌入你的脑子  
我是红中？我不是红中，我是个神经病！不对，我是神经病是红中告诉我的。  
那红中是谁我请问了？红中不是我？红中是我！但我是个神经病！  
那我问你那我问你，我可能是红中，但我是红中可能吗？  
对，对吗？不对吧？哦对的对的。哦不对！我跟你说不对，对什么啊！哦对的！  
你实在分不清你是谁，也分不清周围人都是谁你在进行攻击时如果攻击面部，则会尽可能尝试割下对方的脸皮。  
效果：  
你在进行攻击时如果选择承受减值攻击面部，则使你的近战白刃攻击检定在攻击面部时附带1点不可豁免的流血点数。

2：发财  
描述：  
当你揭示了你的身份是发财时，一段陌生又熟悉的记忆被灌入你的脑子。  
原来你是骰子老大养的一只猫，被老大骗了，以为自己是个人。  
因为猫猫的反应速度是人的七倍，你不舒服会自己逃跑。  
不过也有可能你并不是猫，这一切也是骰子老大骗你的，谁知道呢。  
效果：  
你的反射豁免获得等同于敏捷附加成功数目的增强加值。  
你获得1级猫语，可以用猫语和其他猫沟通，你的【操控-生存-专业：动物沟通】获得等同于猫语的加值。

3：白板  
描述：  
当你揭示了你的身份是发财时，一段陌生又熟悉的记忆被灌入你的脑子  
不对，你也不知道你是谁，你只知道你是白板，可能骰子老大给你哈的货太纯了吧。  
效果：  
你免疫C级支配效果，并且脸皮获得基于天生防御的【防弹】效果  
每场景一次，当你剧情身份产生变化时，你可以以一个自由动作说出“不，我是白板”来拒绝这次剧情身份的变化，并保持你的坐忘道身份  
这个效果对本技艺的效果也生效，表现为你撕破脸皮，发现下面还是一层白板  
无论如何，ST有权拒绝你的拒绝。

4~7：东风、南风、西风、北风  
描述：  
你的身份是大四喜的一员，你需要牢记你的牌面方向  
效果：  
获得时选择一项你已有的攻击检定方式并绑定，选定后无法更改  
当你使用选定的攻击方法，向你的牌面对应方向发起攻击时，你获得等同于智力附加成功数目的环境加值  
你所处的场景会持续性地刮起对应牌面方向的风，这是一个D级【命运】的环境效果。  
因为有风，当你向你的牌面对应方向相反方向移动时，你的移动速度提升5m

8~16：一至九条  
描述：  
出目为8则你为【一】条，出目为9则你为【二】条，以此类推。  
你的牌面上的数字为你的【序数】  
效果：  
获得时绑定一种近战攻击检定，选定后无法更改  
当你使用对应检定攻击时，检定出目每有一个和你的【序数】相同的，则本次攻击额外获得1点附加成功，上限等同于你的操纵附加成功数。

17~25：一至九筒  
描述：  
出目为17则你为【一】筒，出目为18则你为【二】筒，以此类推。  
你的牌面上的数字为你的【序数】  
效果：  
获得时绑定一种远程枪械检定，选定后无法更改  
当你使用对应检定攻击时，检定出目每有一个和你的【序数】相同的，则本次攻击额外获得1点附加成功，上限等同于你的操纵附加成功数。

26~34：一至九万  
描述：  
出目为26则你为【一】万，出目为27则你为【二】万，以此类推。  
你的牌面上的数字为你的【序数】  
效果：  
获得时绑定一种法术攻击检定，选定后无法更改  
当你使用对应检定攻击时，检定出目每有一个和你的【序数】相同的，则本次攻击额外获得1点附加成功，上限等同于你的操纵附加成功数。

35：骰子  
描述：  
你是坐忘道的老大，但你也可能只是真正的骰子的一个替身  
效果：  
当你骰中此选项时，自行选择上述效果中的一项坐忘道身份获得。

③“其实我是琴酒”  
效果：  
购买时选择一项你已有的攻击检定方式并绑定，选定后无法更改  
你将特制毒药：【APTX4869】涂抹在对应攻击方式的武器上，这使得你攻击时获得2点器械加值，  
并且命中时使对方的体积减小1点，这是一个C级药物来源的变形效果，对同一目标只生效一次，场景结束后失效

④“其实我是奈亚”  
效果：  
本场景中，你使用【敏捷-隐秘-专业：潜藏】进行检定时，获得2点技艺加值  
本场景内，你具有D级特异本质的反侦测等级

⑤“其实我是生姜”  
描述：  
你的肤色变黄，身上充满辛辣刺激的味道。  
效果：  
本场景内，当敌人以近战攻击击中你时，你对其造成1点【剧痛】点数，不可豁免。这是一个基于你基础防御的反伤效果

⑥“其实我是阿哈”  
描述：  
效果：当你以选定的方式进行攻击命中后，目标会情不自禁地喊出“卧槽，米！”  
购买时选择一项你已有的攻击检定方式并绑定，选定后无法更改  
本场景中，你以选定的方式进行攻击时，根据你的内在最高支线等级造成D1C2B3A4S5点正常豁免的【眩晕】点数，并使你获得等量不可豁免的【亢奋】点数。

⑦“其实我是阿蒙”  
效果：  
购买时选择一项你已有的攻击检定方式并绑定，选定后无法更改  
本场景中，你以选定的方式进行攻击时，可以选择转为对偷窃目标身上的一个不超过C级的外在资源（物品、装备、武器、载具等）  
你以选定的方式进行检定，并获得2点技艺加值，以敌人反射豁免+物品等级（D18/C32/B44/A58/S80）作为DC。  
这是一个C级的夺权效果。

⑧“其实我是阿尔法瑞斯”  
描述：  
你的身体迅速膨大并展现你作为星际战士的体型，天知道你是怎么缩进去伪装的  
效果：  
你的体积增大3，持续一个场景，这可能会导致你的装备不合身。

⑨“骗你的，其实我只是个暗恋你的梦男，开这么多小号只是为了在你身边视奸你。”  
效果：  
购买时选择一项你已有的攻击检定方式并绑定，选定后无法更改。  
你可以以一个移动动作切换你在本技艺中购买的身份，每个身份每场景只能使用一次。  
当你切换为此身份时，你在当前场景每已经切换过一次本技艺的身份，就获得一层【梦男】，层数上限为自身传奇操纵\*1  
你在使用选定的方式攻击同性目标时，附加【梦男】\*1点【恶心】点数，不可豁免。  
购买这个效果需要额外支付2XP。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.