# 异能能力组

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 异能能力组

名称：异能能力组  
价格：  
本质：特异本质  
限制：每名人物仅可获得一项异能  
\------------------------------------------------------------------------------------

称号名称：发光人  
价格：500分  
效果：  
发光人可以从口、鼻、耳，以及泄殖腔自由的发出明亮的光，最高可达1600流明，这使得人物看起来，其内在就像是完全由光构成的一般，非常的炫酷。但实际效果仅仅是可以发光罢了，照明效果也不会比强光手电筒更好，但值得注意的是，发光人所散发的光线具有一定的辐射性，其辐射能量等级范围在35至40拉德之间，低于一般的工信辐射，短时间照射不会有任何不良反应，但发光人本人却并不具有对该辐射的抗性，若使用者的身体强度较差，在可预见的未来里，频繁使用该能力会提高能力者本身癌变的可能性。

称号名称：香味卡  
价格：500分  
效果：  
香味卡，来自一个盲人侦探，它可以允许能力者通过电子媒介，如饰品，照片等，闻到其媒介中物品具有的香味，但也仅仅能闻到香味，其最高呈香单位不超过100μ，低于引起人类不良反应的，如臭气弹等刺激性气味的阈值；这一异能的效果单调且有限，在绝大多数情况下，都无法让具有嗅觉定位（弱/强感知）的人物，通过这一效果定位到媒介中的香味来源（假设媒介是视频直播的话），但若你运气好，且鼻子远比眼睛灵敏，依然可以通过记录媒介内记录的气味，在现实中寻找目标。

称号名称：永不饥饿  
价格：500分  
描述：  
该异能者经过测试，不具有危险性和经济价值，现已消除能力相关的记忆并遣送回家。  
效果：  
该异能者可以通过对一个隔绝视线的封闭空间的触摸，来创造他曾经食用过食物的能力，目前测试的隔绝视线的封闭空间包括：一个披萨盒（成功），一罐已经喝完但拧上盖子的饮料罐（成功），一个可以产生无尽水源的不透明的瓶子（失败），一只狗（失败）。该异能者能创造的食物与饮料，不具有非凡特性，并不能因此批量获得某些珍贵的食物，能力者所创造的食物除了果腹外无其他作用，创造的食物量足够满足5个成年男性一天的食物需求。

称号名称：拉克西斯的陀螺  
价格：500分  
描述：  
我们在2018年发现了该异能的持有者，能力者为一名白人男性，目测年龄60岁左右，自称自己见证过耶稣的诞生，该能力者可以具现出一个陀螺；该陀螺具有一个青铜底座，但以严重氧化，其上部是一个女人上身的瓷雕像， 涂有瓷釉，身穿一件蓝褐色的由粗糙棉布制成的衬衫。通过热释光测年法估算，该陀螺诞生于大约在公元前50年(±40年)，符合能力者自述。  
效果：  
当能力者以手旋转拉克西斯的陀螺时，只要陀螺正在旋转，旋转其的对象就不会老化，但也不会因此变得更加年轻，若无人干扰，拉克西斯的陀螺可持续旋转24小时，这是c级的免疫衰老效果。  
特殊的是，人物亦可将该陀螺交予他人，他人在转动陀螺后，衰老同样会停止，陀螺会在24小时或者停止转动后，回到能力者身边，无论如何，同时仅能有一人获得拉克西斯的陀螺带来的免疫衰老的效果。

称号名称：远程购物  
价格：500分  
描述：  
远程购物，该异能者在一宗走私案中被抓获。  
效果：  
异能允许异能者花费金钱，在任何地方，购买当前世界所具有的商品，所购买的商品必须为市面所流通的一般商品，且能力者本身必须具有合法合规购买该商品的能力（例如：人物本身没有持枪证，则也无法通过该异能获得枪支），在购买国外商品时，异能者手中的货币会按照汇率变化为对应货币之后支付，在发动异能后，能力者手中货币（包含电子货币）会消失并到达商户手中，而所购买的商品则会在三个整轮后到达异能者身边。  
该能力者目前已于航天中心合作，用于运送物资。

称号名称：触手舌  
价格：500分  
描述：  
触手舌，来自于一名天生的残疾者。  
效果：  
该异能者天生四肢缺损，但其舌头异常灵活，如同触手一般，可如同正常肢体一般持用物品，在不使用异能时，该异能者的舌头外观与常人相当，不会影响吞咽与语言功能，在能力者有意识的，消耗迅捷动作向着舌头部位大量供血后，该舌头便会变粗延长，在测试中，异能者舌头的弹性模量到达了惊人的700兆帕，可延长到60cm，是人类所制造的高弹性高分子化合物的4倍。  
使得舌头回到原本状态是一个自由动作。

称号名称：完美化妆品  
价格：250分  
描述：  
能力者的体液在覆盖皮肤30分钟后，便可完美的对覆盖的皮肤区域完成消毒。治疗和改善，即使被稀释，这些体液依然具有作用，但起效所需要的时间和治愈效果都会随着稀释程度的增加变大而大幅下降，但其效能也足以超越市面上绝大多数化妆品，目前以作为营收手段并与该能力者合作。  
效果：  
能力者的体液,主要包括精液、阴道液体、乳汁跟血液，还包括脑脊髓液、淋巴液等，具有完美消除皮肤原有的瑕疵与缺陷，并治愈无支线皮肤疾病的作用。

称号名称：家务清洁  
价格：250分  
描述：  
家务清洁，初次发现者为一名41岁的家庭妇女。  
效果：  
能力者可以使得自身周围1米范围内的物品得到迅速清洁，但值得注意的是，这种清洁仅仅是一般擦拭清洗到达的效果，而非无菌。标准动作使用，人物可使得自身感知一半范围内的物品迅速变得干净，包括衣物，锅碗，地面等，但对本身便无法，或很难通过简单擦拭清洗清除的锈迹等污渍，则很难起到作用。

称号名称：人肉代金卷  
价格：750分  
描述：  
该能力者可以通过自身的血肉当作货币可正常参与买卖活动，在抓捕到该能力者时，该能力者身躯遍布伤痕，多处感染，且患有严重的贫血。在后续的调查中，发现该能力者自身的血肉其购买力是恒定的，在不同的货币流通地带，该人物的血肉同时被视为符合当前货币体系的货币，目前以测试：美元，欧元，人民币，埃及镑，以及Denarius银币。其具体购买力与人物切下的血肉大小相关。  
效果：  
能力者可通过对自己造成任意点恶性伤害来切下血肉，每点伤害对应的这些血肉等同于2020年500美元的购买力。你每以此方式对自己造成3点恶性伤害，就需要承受1点不可避免的仅能通过长休息移除的（作用于切下血肉所选肢体的）肢体残障异常点数。  
（st可根据剧本和情况需要，动态调正获得的货币数目）

称号名称：性别转换  
价格：150分  
效果：  
异能者可以有意识地将自己的性别转化为相反的另一种标准性别，一般而言，只能在男女中转换，整个转换过程持续24秒，异能者可以感觉神经的强烈刺激，且描述此过程极为痛苦，在转变后，人物本身的性别认同并不会改变。  
性别转换的结果是固定的，看起来像是原本能力者的兄弟姊妹，但异能者可以在变性期间，对变性后的身高，发色，肤色，瞳孔颜色，肌肉状况稍作修改，但改变范围有限，他人依然能够认出是你，只是觉得你变胖了变瘦了，或者干错染了发带了美瞳什么的，这种改变不会因此影响人物的体积数据和生理属性。

称号名称：相对论遗漏者  
价格：1分  
描述：  
异能者在通过自身身体行为移动时，不会因速度增加而提高本身的质量，人物的质量在面对速度单位的改变时，似乎是恒定的，这允许能力者可以突破物理法则以超光速移动。  
效果：  
该异能者能力不具有实际价值。

称号名称：纯净之手  
价格：A+4000  
描述：罗伯特安卓是一个机械体爱好者兼天才发明家，她致力于研究并亲手制造这些迷人的机械造物，直到她将自己的肉体全都替换为机械后，她抚摸着艺术般的机体，那晚她成为了觉醒者，她的能力是溶解触摸到的所有机械造物。  
特殊的，该技艺仅限于构造体购买。  
效果：  
拥有该能力后，你的构造值上限与意志池各降低2点，双手具有仅针对构造体的如下效果：  
依附于双手触碰进行的检定（通常为攻击），这次检定具有A级先制效果，以检定出目作为豁免DC，被触碰的构造体进行强韧豁免，若豁免失败，其立即原地溶解成褐黄色的锈味酸水，这是一个A级创伤来源的即死效果。  
如今，当你触碰到自身时，被触碰的部分会立即溶解，若触碰的是某条肢体，则该肢体在该影片内视为永久失去，这意味着你无法握拳（这会消灭你自己的双手）  
若触碰的是躯体某个部分，则该部位立即融化，在该影片内永久降低2点构造值上限。  
若触碰你自己的头颅，则会立即承受不可避免的S级命运来源即死效果。

若st同意，你可以通过触碰机械造物使其溶解，如同使机械造物即死般判定。

称号名称：眼角  
价格：C+1000  
描述：哈雷娜是一个嘴硬且刻薄的农妇，并列为她最喜欢的三件事是骂别人愚蠢，骂别人粗鄙，以及在做前两件事时翻白眼，直到她觉醒了异能也依然在做这三件事，她的异能是翻白眼时身体会长出角。  
在具有该能力后，你在翻白眼时，身体的随机部位会长出角，每次长出角的种类随机，可能是羚羊角、山羊角，也可能是麋鹿角、三角龙角、独角鲸角……  
你的角虽多，但你依然可以获得一些收益，这些刺出的角可以用来让妄图伤害你的人知道刺猬的生存策略究竟是什么。  
效果：  
当你遭受来自触及范围内的攻击时，可以立即以一个自由动作对攻击者造成1点不可豁免的穿刺严重伤害，可以被吸收，同时，你每经历一场影片，都会强制生长出一根角，如此生长出来的每一根角都会提高1点单次反伤的伤害。  
当你以此生长出33根角之后……好吧，大概不需要这么多，因为有些角真的很大，实际上，它们并非是单纯的生长出来，更像是从肉体中穿刺出来，大约在25～30根角之后，你的肉体会被这些角拖垮，陷入永久存在且无法避免的失能状态，但你的双眼不会因此停止，每隔一段时间就会自动翻白眼，直到身体上长出的角完全挤占了脑袋，失去翻白眼的空间才会停止。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.