# 恶鬼三门

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 恶鬼三门

名称：恶鬼三门  
本质：特异本质  
描述：  
由不知名记载者抄录的恶鬼变化法门，但因为年代久远，只留有三页残页  
通过修习，能够变为【天邪鬼】【牛鬼】【般若】三种恶鬼。

名称：【天邪鬼】  
价格：D+500  
描述：  
恶念之鬼，当行恶事  
引人入恶，夺人之貌  
开啊开啊，将门打开  
些许就可，正当此刻  
可怜之女，可悲之女  
借你皮囊，借我服装

当年变身时，你将能变成一名看起来像身穿和服的妙龄少女形象5，但这并非你的真实形象，这也并非是你进行变化后恶鬼的模样并且也无法掩盖你的真实性别特征，因为你只是借取天邪鬼夺走的‘他人’的姿态。  
名为天邪鬼的恶鬼，是一种教唆他人、引人作恶的妖怪，会模仿他人的外表和声音，也能把人的言行举止变的相反。  
而这副妙龄少女的形象，则是传说中她夺取的瓜子姬的皮囊形象。

【皮囊】：天邪鬼夺取瓜子姬的‘衣服’并大闹之事众人皆知

特性：【恶言】【皮囊】  
效果：  
使用一个自由动作变身，在变身期间会使得你的基础外貌提升至5。

【恶言】：当你以天邪鬼姿态进行以社交属性进行的攻击方式时，此时将附带d级的诅咒来源思维控制效果，目标将以意志豁免，该效果会使得该目标的语言变得言不由衷，以相反方向表达出来，比方说安慰他人的话将变为最伤人的形式说出。

【皮囊】：当你变为天邪鬼时，你也随时可通过一个自由动作使得自身将服装与外貌幻化为另一个人，但性别与体积无法改变，这是d级的诅咒来源与变形来源的伪装效果，若需要对抗，则对方以其自身的调查检定对抗你的伪装检定。

名称：【牛鬼】  
价格：C+1000  
描述：  
生有牛头，蛛蟹之身  
善毒之物，凶眼视人  
石动，叶沉，牛嘶鸣，马低吟  
当行与海边时，不可粗心大意  
因为，它会盯着你

牛鬼，它拥有牛的头，像蜘蛛或者螃蟹的身子，它的眼时刻紧盯着最近的敌人，并且能够喷出猛烈的剧毒。

【毒】：有人说，这是惩戒不厚道之人的手段。  
【眼】：“影子被吞噬了”，他们如此说道。当你处在牛鬼姿态时，你的双眼将变得通红，嗜魂夺魄，被牛鬼的凶眼盯上的人会逐渐疲劳并死去。

特性：【毒】【眼】  
效果：  
在你需要时，你可以通过一个自由动作双手捧起你头颅顶上的一个透明的圆形事物，随后将其套在自己的头上，使一个形似牛头的全覆盖式覆面头盔在你头颅上浮现  
此时，你将获得3点体积，但其不提供生命值

【毒】：当你以牛鬼姿态进行攻击时，牛鬼将向敌人吐出毒素，造成1点不可豁免的毒素异常点数

【眼】：当你处在牛鬼姿态时，被你目视并攻击的目标将被附带伤害点数同等的疲乏点数，并且目标需以强韧豁免。

名称：【般若】  
价格：B+2000  
描述：  
嫉妒之女啊，怨恨之女啊  
你有何过错？你为何遭此劫？  
都怪那变心负意的家伙  
都怪那欺瞒叛徒之辈  
都怪那使人负心转意的女人  
杀，杀了他，杀了她，食其血肉，杀其骨肉

制作般若的面具时，需要制造者拥有直视现实，洞悉真相的智慧，当然，般若自身也需要这些智慧……吗？  
当你的心中嫉妒，悲愤，恶意盘踞时  
般若将会找上你，或者，是你找上了般若

头生双角，牙突而出，表情狰狞，其上的嫉妒之色，清晰可见。

【般若】：当仇恨占据所有心智，无法恢复理性的时候，此人就会转化为鬼，即“般若”

【生成】：在因嫉妒而造成的离体灵魂能够回归体内，并且能够恢复理性时，这样的状态叫做“生成”。当你在般若状态中进行一场同级的战斗并胜利你将领悟般若二字的另一种含义——智慧  
“智慧”“洞察力”“超越世俗认知的觉悟”，这些正是般若二字真正蕴含的意义。

特性：【般若】【生成】  
效果：  
使用一个标准动作勾起心中怨怒之火，一张般若之面将爬上你的脸，该状态会持续一场景。

【般若】：当你变为般若时，你的身躯将变得轻盈，你现在不会被纯物理类型的伤害，也不会被普通的物理行为影响，除了法破效果能直接影响到你外，其他的效果只有一半概率有效，当然，你若无法破，也只有一半的概率有效。  
你现在也将能半速飞行，机动性为完美，这是因为你变为了般若的姿态，这是一种等同灵体的怨灵状态。

【生成】：你需要因此进行一场同级的战斗并胜利，只有这种状态下，在你因战斗结束而解除般若状态后，你才能失去妒火并变得冷静。此时，你将可以回到人身的状态。  
当你不处于般若状态时，你将能免疫b级影响心灵效果。  
不过，在你再次陷入般若状态时，也将失去【生成】所带来的效果，更为猛烈的妒火将吞噬你  
因此，当你处于般若状态时，你进行的攻击额外获得【法破】效果

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.