# 战场紧急救援术

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：汹涌疾风028</td></tr></tbody></table>

# 战场紧急救援术

【战场紧急救援术】  
描述：只有先活下来，你才有资格抱怨我的手法。

动脉打结  
D+500  
血止不住了，单纯填充纱布没用，直接打结吧。  
若在你的触及距离内有处于流血不良状态的友方单一目标，在自身回合你可以消耗一个标准动作对其还在流血的伤口进行动脉打结，这会使得目标获得1点不可避免的剧痛点数，但也会使得目标获得持续一场景的2点仅针对流血不良点数的恢复能力（医疗点数12）、快速医疗1（医疗点数12）。同时只有一个目标可以享受这一好处。  
该剧痛不良点数只有在场景结束后才可以移除，且一场景只会为同一目标施加一次，目标需自愿承受这一效果。

胸外心脏按压  
D+500  
意识昏迷，心脏跳动缓慢，进行胸外心脏按压。  
若在自己的回合，你可以消耗一个标准动作使用心脏复苏术，对触及距离内的单一友方造成2不可豁免冲击点数，对方因满严重伤势昏迷则令目标可在本场景中醒来，同时获得仅针对晕眩不良点数的异常点数恢复1（医疗点数10），此场景结束后该效果将消失，同时只有一个目标可以享受这一好处。  
该冲击点数只有在场景结束后才可以移除，且一场景只会为同一目标施加一次。目标需自愿承受这一效果，昏迷的目标默认接受这一效果。

心脏起搏  
C+1000  
心跳极度微弱，需提供额外动力，进行简易心脏起搏。  
情况紧急，只能通过非常手段的治疗。  
当你的可移动范围有因伤势而倒下的友方，若你还有留存一个至少能够转化移动动作的ap，那可以随时使用反射动作调用移动动作进行一次基础规则中的移动，接近到目标身边并迅速为其进行治疗并维持生命状态。若移动后对方在你的接触范围，你也可以直接对其进行治疗。  
切开胸腔，用手为其心脏提供额外动力，然后用胶水将伤口黏住进行止血。这会导致目标获得1点不可避免的剧痛异常点，但随后目标可从严重伤势昏迷中醒来，流动的血液为目标提供1快速医疗（医疗点数12），生效一场景。同时只有一个单位可以承受这一好处。  
该剧痛不良点数只有在场景结束后才可以移除，且一场景只会为同一目标施加一次，目标需自愿承受这一效果。昏迷的目标默认接受这一效果。

迅速正骨  
D+500  
在自身回合，若自身触及距离内拥有遭受肢体妨碍不良点数的友方，使用一个自由动作，你可以对目标友方造成1点不可避免的剧痛异常点数，并治疗对方1点肢体妨碍异常点（医疗点数10），恢复1点生命值（医疗点数12）。  
该剧痛不良点数只有在场景结束后才可以移除，且一场景只会为同一目标施加一次，目标需自愿承受这一效果。

骨折板  
奇物  
D+500  
带子和固定板，现在倒还是全新的，但谁知道又会经历些什么呢。  
使用本物品选择一个拥有肢体妨碍的部位，使用一个自由动作对目标部位使用骨折板，骨折板将可暂时压制该部位上的肢体妨碍不良点数，使得该部位可以正常活动，如同免疫了减值与对应严重后果一样处理。  
同时只能有一个目标承受这一好处，使用者可对其他部位同样使用（这意味着一个自由动作就可以压制全身的肢体妨碍不良点数），但记得进行清理，避免可能会导致的交叉感染。

强心针组  
消耗品  
250/24支  
一套巴掌大的便携式强心针组，可以让濒临死亡的友方暂时脱离险境。  
给予目标3点不可避免的亢奋不良点数，阻止目标伤势在本场景中继续恶化，但也无法改变目标陷入昏迷等状况。  
该亢奋不良点数只有在场景结束后才可以移除，且一场景只会为同一目标施加一次，目标需自愿承受这一效果。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.