# 掌心友

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 掌心友

名称：掌心友  
价格：D+1000  
本质：特异本质  
描述：  
“事情好多啊好多...社交什么的也一塌糊涂，要人陪没人陪的...都是我当观众”  
“明明事情都很少，但就是提不起性子来干完！偏偏有的地方还老是提醒我...”  
假期的又一个深夜，已是凌晨二点，翻来覆去的某人是知晓自己睡不好了，但还是要睡  
正是郁闷至极，又寻不得几号朋友亲人述说，强行入睡只会令头胀痛无比，于是觉也无了

“......哦呵呵，你，你看起来很孤独，忧郁”  
“你，你需要陪，陪伴吗？不说话，不说，我就当，当你没意见”  
怪异，口齿不清的声音从脑海中传出，有些令人崩溃，心生寒意  
于是艰难起身，把灯开起，起坐左视右顾。见得一切安好就又躺下，这一闹，倒是力竭昏迷。

一夜就又是如此渡过，人精疲力尽，再度醒来已是午时  
“开什么玩笑，我没睡醒吗？！”  
“不出小区，没有异象，连新闻都没报道的...我的手这是怎么了额啊啊啊！？”  
——————  
效果：  
购买时选定在左手/右手/所具有的某一肢体，之后对应肢体的掌心将长出一张具有尖牙利齿的口，其视为武器伤害6L的天生-肉搏武器，具有【破甲1】，使用专业为武技-掌心口，造成物理-穿刺伤害。当你使用其他肢体的武器进行近战攻击时，若掌心友对应的肢体不持有武器，则可将掌心友的基础属性一半与所有特性加入攻击中。

掌心友能够发出的音色与你本人的初始音色相同，在一些情况下可以代替你原有的口部发声，或是作为备选口部进食。但由于作为概念上的“口”，所以其不可避免的会受到沉默或针对口部才能生效的等效果的影响，从而无法发挥如上的效果，但仍可作为天生武器使用。

同样的，掌心友所在的肢体陷入肢体妨碍的毁灭状态时，则失去其全部的能力，包括作为天生武器的能力。

————【下属技艺】——  
名称：善口技者  
价格：D+500  
描述：  
“都说最近新来了一位手偶戏大师...近来那些学者和专家可没少去找他麻烦来着”  
“可不是嘛，虽然演的剧本很烂，但这个天份和游刃有余确实也得让我喊一句，这诗人吗？”  
事实上，掌心友能干的完全不止这点事，但想要不引起公众恐慌把你抓起来研究，也只能让它背地里当你的嘴替或者背景音播放器...虽然你想着这么干本身就很危险了，但介于你身处电话订阅就能获取这等强化的世界，似乎又有点合理性不是？但别可带去其他世界也这么玩，牢记啊牢记。  
效果：  
当你进行哄骗/威吓相关检定时，可以借助掌心友给自己造势，对于本次检定而言额外获得2点附加成功。  
————  
名称：亲手品鉴  
价格：D+1000  
描述：  
“张开...紧握...咬合，最后是扯开”  
心中默念着要领，只是片刻，你的手中就多了一块鲜红的肉块...掌心友正在津津有味的吃着，还是你吃得津津有味？  
不过这都不是重点，受害者还醒着呢...  
效果：  
当你进行一次使用掌心友进行或有掌心友参与的攻击时，命中后额外造成1点不可豁免的流血点数。  
————  
名称：舌到擒来  
价格：C+1000  
描述：  
尖牙利齿还不是掌心友的极限...既然是口，怎么能没有尝味的舌？  
只是被困于此，每日都只能感觉到血肉在面前而不可及...于是便不断伸长，伸长自己的舌。  
而当它的长舌品尝到的那天，主人才恍然大悟，自己所作所为还可为寻常人否？  
效果：  
当你进行绊摔/拖拽/擒抱时，若使用掌心友参与则本次行为的触及范围增加4m，并令本次检定获得【9加骰】。  
而进行擒抱时，仅需要占用掌心友所在的肢体便可满足擒抱要求，而非原本的至少两条肢体。

在画风上，这是你的掌心突出一条鲜红且有筋道的长舌试图捆住对方。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.