# 烹饪食谱

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：灵魂蓝调018</td></tr></tbody></table>

# 烹饪食谱

烹饪食谱  
价格：C+1250  
描述：随着主神空间的扩张，越来越多的种族也加入到了轮回者的可选范围中，其中不免会产生某些种族以另一种种族为食的状况  
纵使轮回者之间情比金坚，相互信任，偶尔看见同伴露出丰满的大腿和纤细的脖子还是会忍不住咽口水。  
本资源是某轮回者为了缓解这种尴尬的情况而研发的一种特殊技艺，使得轮回者可以按照技艺中的烹饪方法，合理地处理队友的身体，满足自己的食欲，拉近和队友之间的距离。

  
你选定一个自愿或失去行动能力的目标。  
你向对方注入TMD特制局部麻醉剂，以TMD特制刀具将对方身上的部位肢解下来，并抹上TMD特制治疗药膏。  
目标被切下会在一轮内迅速恢复完好，并且这个过程中没有任何痛苦，那之后，你将切下的食材制作成菜肴，用于食补，理所当然的能填饱肚子。  
你可以对敌方、友方，甚至自身施展该技艺，但ST有权禁止你对友方使用。  
由于菜谱问题，初次购买时你只能获得以下一种属性特点的好处，但你每支付D+500/10XP，记忆可以额外选择一种属性特性的菜谱获得。

  
吃什么补什么，根据目标身上的属性特点，获得以下好处，持续一个24小时，但同时只能享受一类的好处：

  
“生理类血统会使体魄增强，肌肉劲道饱满，适合煎烤”  
“社交类血统会使体态优美，皮肤嫩滑鲜甜，适合清蒸”  
“心智类血统会使体脂升高，内脏肥美香醇，适合慢炖”

  
若食用对象拥有生理/社交/心智类血统，则你对应类别的三项属性获得等于其血统等级的等量DP加值（D1C2B3A4S5）

  
“综合类血统同时具有以上三者的特点，但是相互协调，食性平和，有滋补之功效”  
“通用类血统没有明显的属性强化倾向，体内往往具有独特的结构，无论是烹饪还是品尝都是一场精神上的考验”  
“一次性血统更为特殊，并非循环渐进的生长而成，却是依靠主神空间的技术一步到位突变而成，全是科技与狠活啊”

  
若食用对象拥有综合/通用类血统，则你的生命/意志值临时获得其血统等级\*1。  
若食用对象拥有一次性血统，则你的基因锁检定获得等同于其血统等级\*0.5的成功数，小数忽略。

  
“拥有瞳术的眼球里蕴含着强化眼睛的力量，通过食补可以少量获取”  
若食用对象拥有瞳术，则你获得等同于瞳术等级-1级的基于视觉的特异本质侦测等级。

  
“虚体、灵体生物烹饪起来很麻烦，需要特质的厨具，但是烹饪好了可是一堆人抢着吃毕竟吃完了不长胖”  
若食用对象拥有【虚体】特性，则你在烹饪、品尝的过程中会提升对此类事物的感知能力，获得【灵感视觉】特性。

  
若食用对象拥有【灵体】特性，则你的感官会在烹饪过程中提升至极致，烹饪结束后你可以立刻抓住这种灵感，在下次攻击中为的命中目标施加【真实视觉】效果。

  
“构装体生物往往都又硬又干，还好轮回者的牙口够好，加上重口的调味料，可以当作嘎嘣脆的零食”  
若食用对象是转化为1.5倍生命值的结构值的生物，则你的天生武器会在撕咬的过程中得到锻炼，提升3L武器伤害。

  
“集群生物？那不就是一堆差不多的生物聚在一起吗？还是要以其中单个生物为准来制定烹饪计划。”  
  
你制作成的菜肴必须立即品尝才能得到以上的好处，否则食物中的能量会迅速流失。  
你可以将刚做好的菜肴分享给你触及范围内的同伴一起品尝，他们也会享受到以上效果。

* * *

     Copyright ? 2024 TMDtrpg制作组. All Rights Reserved.