# 祖父的食谱

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：灵魂蓝调019</td></tr></tbody></table>

# 祖父的食谱

祖父的食谱  
价格：C+1500  
描述：来自暗夜刀锋规则，薄幕堡垒的19世纪老伦敦风地下菜谱。  
“说实话你就是免费给我，那我也是不敢吃的。”by无名轮回者  
效果：  
购买后，你获得一个只能用于储存用于制作原材料的的储物空间，总是视为能从中取出只能用于使用该能力的原材料。

  
你随时可以使用这些原材料制作“丰盛佳肴”，多次使用的效果不叠加，新的效果会覆盖旧的效果，与其他范围增益类效果不叠加，这些“丰盛佳肴”带来的效果会在下次战斗的场景中生效，你需要在制作前进行一个1D8来决定制作的是哪一种菜肴，依次顺序处理是哪一个数据，同时使享用者获得对应的好处。  
特殊的是，食用的单位必须进行一次强韧豁免，DC为制作这次“丰盛佳肴”的厨师的决心属性，承受差值\*1点反胃不良点数，但不会因为这些点数进入严重后果。  
特殊的是，制作者不会因此获得反胃不良点数。

  
【毛虫面饼】：食用者会觉得胃里怪怪的，像是胃里有什么在动。不过，由于生存的意志，食用者会获得在决心检定上的增强加值，等同制作者的传奇决心\*2点。

  
【鳗鱼蘑菇馅饼】：食用者会觉得自己的嘴巴黏住了。不过，由于厚重的口感，食用者会在耐力检定上获得加值，等同制作者的传奇决心\*2点。

  
【水苔米糊】：食用者会为自己的莽撞食用而感到深深的懊悔。不过，快速食用这道菜可以让食用者在敏捷检定上获得增强加值，等同制作者的传奇决心\*2点。

  
【耗子炖根茎】：食用者会觉得嘴里有点麻，这是因为不同品种的根茎带来的层次感。不过，由于独特的风味，食用者会在防御上获得无名加值，等同制作者传奇决心\*2点。

  
【鱼头汤】：至少这玩意还能吃，对吧？无论如何，食用者会获得2点临时生命，无法恢复，切换场景后也不会刷新。

  
【山羊奶酪蘑菇拌面】：双头的山羊与会切断舌头的面条，这道菜大概是味道最好的那个了。食用者会在攻击上获得5点破甲，以及在三豁免上获得2点增强加值。

  
【章鱼拼盘】：食用者不会太在意眼前出现的幻觉。不过，由于致幻效果，食用者依旧获得C级免疫幻觉与C级心灵的效果，因为食用者眼前的世界已经不正常了。

  
【蘑菇煲】：食用者会觉得嘴里有花不开的火药味。不过，由于食用火药的亢奋感，食用者会在攻击上获得增强加值，等同制作者传奇决心\*2点。

  
【毛虫面饼】  
有次你祖父要在北极星的船舱里过夜。他知道在黎明时分，他们会把最为深邃的靛蓝丝绸藏进粗陋的农民地毯里。我做的这种面包帮他撑过了那个晚上。  
把你最好的面粉拿出来，不管是面包店地板扫出来的面粉还是粗麻谷粉都行。把那些毛虫切得碎到没法扭动才算好，然后连着汁液一起和进面粉里。

  
接下来，一点点地加进河水，用双手一直搓揉到面团成型。如果面团太粘了，就再加些河水，如果太湿烂，就再加些面粉。  
你要是个面包师的话，现在就该把面团用脚踩踩，加些蜂蜜，烤发起来。但在我们那些贫苦的日子里，我做的是像这样的面饼。  
把面团分成小球，大小差不多是如果你用同样大的球来扔别人的后脑勺，能打晕但打不死的尺寸。把面球压扁成圆饼，每张都要有肥毛虫那么厚。把平底锅烤到发红，然后加些油。把每张面饼都摊到上面，烙一会儿，一定要在烧糊之前弄下来。

  
一句提醒：得把毛虫切到粉碎。如果你只是把它们对半切的话，它们还是会继续活着，事实上，这就是为什么你祖父当时被逮住然后丢进了大海里。

  
  
【鳗鱼蘑菇馅饼】  
多斯科沃里有各式各样的鳗鱼蘑菇馅饼。穷人的馅饼里掺了沙砾但足以填饱肚子，富人们吃的则是酥脆多汁的肉卷饼。  
先从饼皮开始做，把你最好的谷粉拿出来如果你没有的话那就用粘土然后用水和开，如果你这时候手里有油脂的话，就现在正好加进去：如果你做的是最顶级的酥点，你要慢烤活山羊来把羊脂逼出来，不过我们只要一勺灯油就好了。

  
把锅里的玩意摊进盘子然后盖子盖上。在这里我顺便补充一点，如果你要递条消息，没人会想得到馅饼的卷边和切痕就是密码，而且馅饼吃了之后也不会留下任何痕迹。  
如果你有盐渍根茎的话也可以煎炒一下，然后加入蘑菇和河水，让它们一起化在热锅里。

  
接下来是鳗鱼。如果你做不起饭，那可以学着街头小贩那样用昆虫、毛虫代替鳗鱼，谁也不会对这个有意见。鳗鱼皮或者残羹剩菜也很棒。如果你在做的是一顿好饭，那就文火慢煎鳗鱼，加上点麦芽酒，然后盖上盖子由它煮着去。最顶级的鳗鱼价格能吓你一大跳：只要你把贼手伸到鳗鱼养殖场最底下一条巨大的发光鳗鱼那里，或者伸到统一公园餐厅里的一箱松木熏鱼上，你就能立马变得富有。

  
把鳗鱼跟蘑菇拌在一起，让这一团馅在盘子上沥一会儿水，沥出来的用作酱汁或者是胶水。  
最后，把鳗鱼蘑菇馅包进饼皮里，盖上盖儿烤一段时间，就跟你给工具上油要花的时间一样长。

  
【水苔米糊】  
在你祖父服刑的最后那段日子里，他在沉没园圃里照料着稻田。他经常和别的囚犯分享食物，而其他囚犯给他的回报则是信息。如此一来，他就打听到了那个铁钩中的财宝传闻，只有莽撞得敢闯监狱的人才能一见：警卫室里的珠宝保险箱；举世无双的军械库；能够卖出天价的印记钥匙。

  
就是这道菜换来了那条消息，它是用一把偷来的米饭和其他各种能够用来调味的东西做成的。  
烤化一只老鼠的脂肪，拿来拌米饭拌得油光发亮。  
把你最美味的酒水拿出来：厨余料酒理想至极，河水也可以用，而一点麦芽酒则足以创造奇迹。把酒水慢慢倒进米饭里，快速搅拌直到完全吸饱。

  
坚持下去，确保米饭一直恰好微微湿润，不会过干或者过潮。随着时间推移，它会膨胀开来并且渗出浓稠的液体。  
最后，加上一点绿色。切碎的水苔和藻类都很棒，蘑菇也是相当美味的可选项。  
如果你还有山羊奶酪，也拌进去。趁热上菜，要在对方吃前几口的时候就问出你最迫切的问题。

  
【耗子炖根茎】  
有那么漫长的一年里，我们住在运峡，你祖父听说那里的田地里面埋着一批私枭的宝藏。他日复一日地换地方挖掘着，不断辛勤劳作。  
那段时间里他越来越擅长捉耗子了，我们会把耗子和他当天挖到的任何根茎一起炖了。这道食谱让我回忆起了那段日子。

  
把一只耗子的皮剥干净，把肉剔出来。  
肉切成骰子丁，用肚子上的那些肥油去煎，然后从锅里先倒出来。  
接下来把你当天挖到的根茎切成差不多匕首宽的块，品种多样化的根茎会让风味更好。

  
倒入河水或者昨天的剩汤，接下来慢慢煨炖，炖得耗子肉也烂了，根茎也软乎了就好了。如果你能有面包的话那就蘸着吃。  
你祖父从来没找到过那个宝藏，据他说连里面的一尊玉雕也没挖出来过。但他确实挖出来过一具尸体，等他认出那尸体是谁后，我们就立刻搬离了运峡。

  
【鱼头汤】  
任何你有的算鱼的东西都可以用，鱼皮、鱼骨、残鱼剩菜全都行。把这些分成两拢：你能吃的那些玩意和吃不了的。鱼头是绝对的美味佳肴，应该坚定不移地拢进前一堆。  
先从你没法下口的那些东西开始做。把那些东西丢入水里煮开，加进去些蘑菇、根茎、还有剩菜叶子。把这锅东西放个过夜，别管那里面发出的声音，然后清早的时候撇去汤上面的浮沫，把浓稠的灰汤滤出来。这就是你的高汤。

  
接着开始做你勉强能够吃下去的东西。切些盐渍根茎炒一炒，然后加入高汤，如果你有血的话也加进去。这时候你就差不多能加些自己爱吃的东西进去了，比如说蘑菇、鸡蛋还有根茎。

  
你祖父喜欢在这种时候倒杯酒进去。我在宪厅当厨师的时候，曾在每周的学术宴会里负责切配。那里面有个闸门室的墙壁松垮开裂，在历经一整年的谨慎撬松后，我终于挖开了通往酒窖的路。每次宴会我们都会偷瓶酒，藏在我们那些被准许拿回家的土豆皮里面。我们拿酒去鲜汤，调和那些不好的味道，剩下半瓶酒则留到吃饭的时候喝。我们后来才发现里面有些酒贵得一瓶就抵得上一座规模还可以的矿山。  
最后，把那些你愿意吃的东西加进去，炖到刚好煮熟。

  
【山羊奶酪蘑菇拌面】  
你祖父曾经偷过一只山羊。它有两个头。我记得那是从码头边的群兽园偷来的，有一个邪教想要它。  
我记得我们和山羊一起呆在一所狭小的房子里面，等着风头过去。那是所只有坐船才能抵达的房子，免得山羊逃跑。如果我们要打开前门，那能看见的只有水面。

  
在丝浦，人们会把运河水草磨成可口的面粉，然后做成面团。他们会把面团擀平，接着用叫做削面刀的快刀把面皮切成面条用水煮了吃。削面刀在丝浦很流行，因为它不仅锋利危险，而且如果有人盘问的话它也是完全合法的。  
那几个星期我们一直住在那所房子里，只有运河水草面条、羊奶、还有那房子里能找到的各种蘑菇可吃。我们几乎每晚吃的都是下面这餐饭：

  
拿一把运河水草面条下进滚开的河水里。  
面条差不多煮软的时候切些蘑菇片进去。  
沥干面条到只剩一点儿水，然后拌进去一大块山羊奶酪。趁着奶酪热化了的时候赶紧吃。  
你祖父晚年的时候，他从斯特福朗德庄园下班回家时就会给我做这道菜当晚饭。

  
【章鱼拼盘】  
白冕当中有着这么两个家族，他们曾是世交但后来反目。一个家族的家主钟爱他的水族馆，而另一位家主则钟爱吃食。结果这位钟爱吃食的家主就派你祖父去偷了对头家的章鱼，据说那是全多斯科沃最大的章鱼，而他打算把这条章鱼送到“皇帝的酒桶”去做成晚宴菜肴。

  
你曾见过章鱼吗？我很怀疑你见的是什么。多斯科沃的餐馆做的“章鱼拼盘”基本都是拿鳗鱼或者蛆虫冒充的。一条真正的章鱼得有你胳膊那么长，头上还有个毒囊，在抓住它前必须得先排空。  
要烹饪章鱼，得先把它整个儿放进热铁锅里，涂上些鱼油。

  
死死按住它的躯干这可能得需要两个人才能搞定直到它停下来不再抽搐才行。等到它在锅里瘫下来了，就翻过来烤另一面。等到它的肉散烂剥落，你才能确信它死透了，千万别搞错。  
要做酱汁，就把啤酒或者红酒倒进锅里，煮到浓稠冒泡。如果你做的是传统版的章鱼拼盘，现在你就该加入一点章鱼毒素：它具有致幻特性，这样就能使人对其后产生的种种幻象不加理会。

  
装盘上菜时把那些触手摊开，然后在其间摆满点缀：甜食是最传统的，不过银蛞蝓和珠宝也很常见。  
还好你祖父聪明，没接下那位钟爱吃食家主的这份单子，毕竟他怕卷入到贵族的纷争里面。据我所知，这条章鱼还一直呆在那水族馆里，随着岁月流逝长得越来越大了。

  
【蘑菇煲】  
往平底锅里化开一块脂肪，如果你手头有盐渍根茎的话也切碎了下进锅炒，然后加三把蘑菇片、一些河水、还有你手头有的任何绿叶子。搅拌这锅东西直到它漫出来为止，如果有必要的话还可以加入鳗鱼汁。

  
这本身就足够作为一道晚餐了，但你祖父在特殊场合会加进去红火药。他是在海港发现这个的，其高昂的价格使得它安保严密，或者在富裕庄园的储藏室里也能找到，它会锁在厨师的小调料盒里。你得加进去一小堆红火药，不过切记小心，尤其是靠近明火的时候。  
在这锅煲化成血红色，熏得你的眼睛流泪的时候，就可以上桌了。

* * *

     Copyright ? 2024 TMDtrpg制作组. All Rights Reserved.