# 【人格面具技能综述】

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：新秩序000</td></tr></tbody></table>

# 人格面具技能综述

  

  
技能：  
人格面具能通过名为技能卡的物品习得各种技能并获得能力值，也能通过主动遗忘技能来获得能力值。技能大致可以分为攻击类、治愈类、辅助类、异常类、自动类这五大类型，在效果描述上有许多常见词汇。此外由于所有的技能都是由心灵力量所操作，所以在施展的时候往往以个体或多个个体作为目标，并且能自由决定是否波及周围环境。目前已被记录在案的认知要素有  
\-伤害量：  
根据技能描述的不同，会附带与力和魔能力值相关的DP加值，常用于造成【X量】XX属性的XX伤害中。或者以力和魔计算效果的数值，常用于附带【X量】不可豁免的【XX】效果中。大致为【极小】、【小量】、【中量】、【大量】、【特大量】、【超特大】六个级别，无特殊说明的情况下，结果均向下取整。  
【极小量】：【魔/力÷20】  
【小量】：【魔/力÷10】  
【中量】：【魔/力÷8】  
【大量】：【魔/力÷5】  
【特大量】：【魔/力÷2】  
【超特大】：【魔/力】

  
\-概率：  
根据技能描述的不同，会附带有一定概率触发的效果，大致为【罕见】、【低概率】、【中概率】、【高概率】四个级别。运能力值带来的运气加值能够影响这些概率，对于不同概率级别运气带来的加值也是不一样的，  
【罕见】：初始概率为10%，每点运气能提供0.075%的概率，合计200点运气加值使其变为【低概率】。  
【低概率】：初始概率为25%，每点运气能提供0.25%的概率，合计100点运气加值使其变为【中概率】。  
【中概率】：初始概率为50%，每点运气能提供0.5%的概率，合计50点运气加值使其变为【高概率】。  
【高概率】：初始概率为75%，每点运气能提供0.5%的概率，合计50点运气加值使其变为稳定生效。

\-技能附带效果：  
由于许多技能都附带各种效果，分别为【暴击】、【TECHNICAL】、【回避】、【即死】、【晕眩】、【遗忘】、【睡眠】、【混乱】、【恐惧】、【绝望】、【狂怒】、【洗脑】、【燃烧】、【冻结】、【触电】、【心之火】、【攻击力上升】、【防御力上升】、【命中·回避率上升】、【暴击率上升】、【攻击力下降】、【防御下降】、【命中·回避率下降】共计二十种效果，若无特殊说明，大部分效果均需要对抗伤害数或检定出目。  
【暴击】：每轮一次，进行攻击时的伤害数增加一倍，与【TECHNICAL】无法同时触发。  
【TECHNICAL】：每轮一次，用特定属性攻击陷入某种异常的目标时，伤害数增加一倍，与【暴击】无法同时触发。  
【回避】：回避即将受到的伤害及效果。  
【即死】：直接死亡，S级即死效果。  
【晕眩】：陷入昏迷状态，S级昏迷效果。  
【遗忘】：无法使用主动类的技能、技艺、能力等，A级支配效果。  
【睡眠】：陷入可被攻击唤醒的睡眠状态，A级睡眠效果。  
【混乱】：会随机作出对己方不利的行动，A级混乱效果。  
【恐惧】：每轮【高概率】不行动，【低概率】直接逃跑，A级惊惧效果。  
【绝望】：变得无法行动，如无外力治愈或者提前恢复，会在进入绝望状态3轮后死亡，S级即死效果。  
【狂怒】：会选择用近战的方式攻击最近的敌人，A级胁迫效果。  
【洗脑】：会攻击友方目标，并擅自对敌人进行强化或是恢复等行动，A级混乱效果。  
【燃烧】：效果等于第三档异常点：燃烧，同样视为异常点。  
【冻结】：效果等于第二档异常点：冻结，同样视为异常点。  
【触电】：效果等于第二档异常点：麻痹，同样视为异常点。  
【心之火】：基于第三档异常点：燃烧升级后的第四档异常点，基本效果相同，特殊的是由【心之火】产生的伤害将附带等量的【心之火】，强韧豁免。  
【攻击力上升】；攻击检定获得【技能释放者的【魔】×技能释放者决心上附加成功数÷3】的能量加值，多个【攻击力上升】的增益取高不叠  
【防御力上升】：防御上获得【技能释放者的【魔】×技能释放者决心上附加成功数÷21】的能量防御、全伤害吸收、三种豁免加值，多个【防御力上升】的增益取高不叠加。  
【命中·回避率上升】：常态下获得【技能释放者的【魔】×技能释放者决心上附加成功数÷10】的闪避防御、先攻加值、反射豁免加值，在攻击时可以将【技能释放者的【魔】×技能释放者决心上附加成功数÷15】的DP变为附加成功，多个【命中·回避率上升】的增益取高不叠加。  
【暴击率上升】：释放具有概率【暴击】的技能时，其【暴击】概率等级直接提升一级，多个【暴击率上升】的增益不叠加。  
【攻击力下降】；攻击检定承受【技能释放者的【魔】×技能释放者决心上附加成功数÷3】的能量减值，多个【攻击力下降】的减值取高不叠加。  
【防御下降】：防御上承受【技能释放者的【魔】×技能释放者决心上附加成功数÷18】的防御减值、三种豁免减值、全伤害吸收无效，多个【防御下降】的减值取高不叠加。  
【命中·回避率下降】：常态下承受【技能释放者的【魔】×技能释放者决心上附加成功数÷15】的防御减值、反射豁免加值，在攻击时会【技能释放者的【魔】×技能释放者决心上附加成功数÷15】的成功数无效，多个【命中·回避率下降】的减值取高不叠加。

  
\-遗忘技能：  
由于人格面具许多高等级技能是完全碾压低等级技能的效果，所以当要彻底淘汰一个低等级技能时，可以选择遗忘该技能以获得能力值，遗忘技能并不会到账习得技能获得能力值消失。

  
\-技能卡：  
能够被人格面具吸收获得的心灵力量实质量化产物，虽然很类似各种技艺、法术，但是并不会停供内在属性强化，而是像觉醒与更生仪式一样提升人格面具的提供能力值。虽然每个技能卡提供的都有所差别，但是对应等级的技能卡通常情况下都是一样的，分别为D+500/C+1000/B+2000/A+4000/S+8000。

  
人格面具下属所有能力如无特殊说明或仅写出了“对抗：防御”，则视为正常攻击敌人的防御。      * * *

     Copyright ? 2022 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.