# 太吾绘卷-少林内功

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 太吾绘卷-少林内功

名称：少林内功  
类别：技艺组  
本质：特异本质  
使用限制：以下所有内功在购买修习后，同一级别的内功只能生效一个。

————————————

名称：【静禅功】  
价格：D+500  
描述：“无碍清净慧，皆因禅定生。”静禅功可令修习者清净安宁，祛除心中杂思，以达到心神合一，明心见性的开悟境界。  
效果：修习本内功后，轮回者在使用少林功法攻击时获得3dp的技艺加值。  
只要你使用少林内功，你就能获得2点天生防御

名称：【罗汉功】  
价格：D+500  
描述：罗汉功发于巨骨，以正阳气，可以扫除寒邪，纳于头角，以开慧眼，可以夜间视物。是由外壮而铄内劲的法门。  
效果：修习本内功后，轮回者在使用属性为金刚的功法进行攻击时获得4dp的技艺加值。  
轮回者获得黑暗视觉。

名称：【心意气混元功】  
价格：D+500  
描述：“心与意合，意与气合，气与力合”即心意气混元功。混元功以平和自然之内息化作雄沉中正之外力，运功时虽心神俱寂，周身却隐隐有声。  
效果：修习本内功后，轮回者获得3点天生防御，并获得10年额外寿命。

名称：【无色禅功】  
价格：C+1000  
描述：无色禅功不殆于心，无相无迹，功力看似古井不波，实则却源源不断。正是：“空无边、识无边、无所有、非想非非想”之无所有而无所不有之妙境。  
效果：修习本内功后，轮回者在对抗影响心灵类的效果时，意志豁免获得等同于决心属性点的增强加值。并且你的肉搏攻击视为拥有【法破】。

名称：【菩提心修法】  
价格：C+1000  
描述：菩提心乃是一切大乘佛法之根本，亦是以禅入武之诀要。以菩提心相摄持，方能化解杀人法门之戾气，臻至佛法与武学的更高境界。  
效果：修习本内功后，轮回者获得基于天生防御的【适应】特性。  
同时你的心灵可以内视或者如同神识一般扩散出去，这视为一种强感知方式。

名称：【杂阿含经】  
价格：C+1000  
描述：杂阿含经有千般法门，万种功力，无穷无尽。可以除魔怔，解未可解之困厄，可证一切奇思异想，悟未可悟之奥妙。  
效果：修习本内功后，你可以在严重伤害填满生命值时不昏迷。  
你的【混元】属性功法也会被视为【金刚】属性。  
你的触及范围提升4米，并获得基于天生防御的1DR/-。

名称：【阿罗汉神功】  
价格：B+2000  
描述：形如枯槁力千斤，肉眼凡胎观精神，功力所至，伤痛消弭，百邪退避，诸般绝艺亦无师自通，无念自成，此即是阿罗汉神功。  
效果：修习本内功后，轮回者获得3点快速医疗（医疗点36））。  
轮回者可以免疫B级创伤来源和影响心灵来源的效果。

名称：【易筋经】  
价格：B+2000  
描述：达摩祖师所传，乃是强健筋骨，激发人身体无限潜力之无上外壮神功。正是：“易筋功已毕，便成金刚体。外感不能侵，饮食不为积。”  
效果：修习本内功后，轮回者获得等同于耐力属性点的天生防御。  
轮回者从此无需饮食，无需休息，可在全环境中呼吸。

名称：【洗髓经】  
价格：A+4000  
描述：经云：“浃骨更洽髓，脱壳飞身去。渐几浑化天，末后究竟地”洗髓经乃是达摩祖师所传之内涤元神，令人脱胎换骨的无上内壮神功。  
效果：修习本内功后，轮回者可以免疫钝击伤害的一半伤害。  
轮回者进行近战攻击时的触及范围提升至敏感范围。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.