# 武当剑法

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：汹涌疾风028</td></tr></tbody></table>

# 武当剑法

武当内功  
以下所有剑法都是武当派的剑法。可以适用“武当内功”或其他资源中标注的武当派的功法才能适用的效果。  
正练与逆练：正练与逆练的效果需要在兑换下述招式的心法效果的时候选择一个获得。一经选择，不得更改或者选择另一个（除非有特殊标注）。

【武当丹剑】  
价格：D+500  
描述：武当丹剑乃武当派之内家剑法，讲究心、神、剑三者合一，行剑如龙之行，首尾相应，奇正相生，神韵悠然自得，以神足而道成。  
这是一个【纯阳】属性的剑法。  
消耗2点内力，你可以以一个标准动作施展武当丹剑。使用武当丹剑攻击时，你额外在攻击上获得你的内力能量池等级\*3的能量加值，并且你对这次攻击如果应用意志力的用法增加DP的话，那么由于你心神与剑势相合，你额外在攻击上获得1点附加成功。

【心法效果】：你在购买了武当丹剑之后，可以追加支付1000分，获得其心法效果。这视为一个无支线技艺。  
正练效果：当你施展这个剑法时，如果你的那次攻击检定在不计算任何能力提升的情况下，出数大于总数的一半（不包含附加成功带来的数值），则此次攻击后，你在这一场景中攻击上具有4点【高速】。  
逆练效果：当你施展这个剑法时，如果你的那次攻击检定在不计算任何能力提升的情况下，出数大于总数的一半（不包含附加成功带来的数值），则此次攻击后，你在这一场景中闪避防御提升2点。

【武当逍遥剑】  
价格：D+1000  
描述：武当逍遥剑轻灵圆活，虚实互用，剑随身走，神清意明，剑招因敌变幻，不拘于成法，起似腾空击舞，落如清风扫尘。  
这是一个【混元】属性的剑法。  
消耗2点内力，你可以以一个标准动作施展武当逍遥剑。使用武当逍遥剑攻击时，你在进行攻击之前，可以进行一次“虚实”。  
虚实是一个特殊的rd10判定，无法从任何资源或效果上获得加值。在你进行“虚实”之前，被你攻击的对手需要猜测这次判定的出目是奇数还是偶数。  
如果对手猜测错误，则你在这次攻击上具有C级的措手不及，并且额外具有3点附加成功。如果对手猜测正确，你这次攻击变为一次普通的白刃攻击。  
如果你在使用武当逍遥剑前，已经使用了除了武当逍遥剑以外的需要以标准动作施展的“武当剑法”进行过攻击的话，那么你对手对于“虚实”的猜测视为必然失败。  
【心法效果】：你在购买了武当丹剑之后，可以追加支付500分，获得其心法效果。这视为一个无支线技艺。  
正练效果：当你施展这个剑法后，你在这个场景中进行冲锋时，受到的基础防御的减值-2点。  
逆练效果：当你施展这个剑法后，你在这个场景中在回合外进行打断性动作而进行移动时，提速提升10米。

【白虹剑法】  
价格：C+1000  
描述：白虹剑法朴实无华，出剑尽在身前一尺，敌进我攻，敌退我守，敌剑时时为我所粘接，可谓：“顺人之式，借人之力，以静制动，后发先至”。  
这是一个【纯阳】属性的剑法。  
消耗4点内力，你可以以一个标准动作施展白虹剑法。当你使用白虹剑法命中一个对手时，由于你的攻势绵密难缠，这次攻击会附带二分之一的纠缠点数，这个纠缠点数持续存在一轮。除此之外，由于你的剑势会紧紧锁住后退的敌手，所以对手在被白虹剑法命中后的一轮内，只能选择对你进行攻击，这是一个C级别的创伤来源的胁迫的效果。  
除此之外，如果你在使用白虹剑法前，已经使用了除了白虹剑法以外的需要以标准动作施展的“武当剑法”进行过攻击的话，那么你在这回合会额外获得传奇敏捷\*3+1点格挡防御。

【心法效果】：你在购买了白虹剑法之后，可以追加支付D+1000分，获得其心法效果。这视为一个D级别技艺。  
正练效果：当你施展白虹剑法时，如果对手进行了打断性移动，则你可以以一个迅捷/反射动作，立刻向同方向移动15米。  
逆练效果：当你施展白虹剑法后，你在这一轮中受到攻击时，可以立即以反射动作向攻击者的相反方向移动15米。

【太乙玄门剑】  
价格：C+2000  
描述：有道是：“翻天兮惊鸟飞，滚地兮不沾尘，出似无形，去亦无影”。太乙玄门剑手分阴阳，步踏九宫，内合其气，外合其形，堪称神形俱妙也。  
这是一个【混元】属性的剑法。  
特殊地，这个技艺可以通过【武当丹剑】差价升级得到。  
消耗6点内力，你可以以一个标准动作施展太乙玄门剑。使用武当丹剑攻击时，你额外在攻击上获得你的内力能量池等级\*4的环境加值，并且由于你的剑招步伐均暗合天地之道，你在进行太乙玄门剑的攻击时，在攻击检定上具有【8加骰】。  
除此之外，如果你在使用太乙玄门剑前，已经使用了除了太乙玄门剑以外的需要以标准动作施展的“武当剑法”进行过攻击的话，那么你在这次攻击中，额外还具有4DP的环境加值和1点附加成功。

【心法效果】：你在购买了太乙玄门剑之后，可以追加支付D+1000分，获得其心法效果。这视为一个D级别技艺。  
正练效果：当你施展太乙玄门剑时，你可以额外支付1点内力，随后你每具有1点传奇耐力，你就在攻击上再获得1点附加成功。  
逆练效果：当你施展太乙玄门剑时，如果你已经不具有完好生命值，那么你可以在攻击时额外支付2点内力，使攻击获得【毁灭】特性。并且每轮一次，你可以重投一次太乙玄门剑的判定，无论结果如何，你都必须接受第二次投掷的结果。

【纯阳剑意】  
价格：B+2000  
描述：纯阳剑意柔活舒展，沉着勇壮，讲究“含而不露，隐而自悟，各法贯通，内有玄机”，剑气自然生发，可以消冰释雪，照夜伏邪。  
这是一个【纯阳】属性的剑法。  
你在兑换了这个剑法之后，每回合会获得额外的4点AP。这4点AP仅仅能用于进行格挡。由于你是操纵纯阳剑气御敌，所以这个格挡将会改为对你提供力场防御，但是仍然会如常提供封闭。  
你可以以一个移动动作消耗9点内力，调动纯阳剑意游走周身，生发于一招一式之中，发挥其真正威力。  
主动启动纯阳剑意的效果会持续一个场景。在这个场景中，你额外获得的4点AP也可以被应用于转化动作施展“武当剑法”。你在这个场景中施展的所有“武当剑法”都可以被视为【纯阳】属性的剑法，享受有关于【纯阳】属性剑法的增益，但是被改为【纯阳】属性后，无法再享受剑法原本属性的增益。  
在这个场景中，你可以选择将你“武当剑法”造成的伤害转化为正能量伤害。  
在开启纯阳剑意后的这个场景中，你每回合都可以获得两层“纯阳剑意”。你可以消耗纯阳剑意获得以下增益：  
1.投入一层纯阳剑意，你这个场景内进行的攻击的获得3点能量加值，并且额外具有1点附加成功。  
2.投入一层纯阳剑意，令你在这个场景中，手中的一把武器的武器伤害提高3L，并且触及范围增加15米。  
3.投入一层纯阳剑意，令你在这个场景中，通过本资源赠予的AP进行的格挡获得的力场防御提升2点，并且具有基于此的1点DR/-。  
你至多只能获得4层纯阳剑意。

【心法效果】：你在购买了纯阳剑意之后，可以追加支付C+1000分，获得其心法效果。这视为一个C级别技艺。  
正练效果：当开启纯阳剑意的主动效果时，若你仍是童男童女之身，则你获得你的内力能量池等级\*3点的攻击上的能量加值（d为1，c为2，以此类推。）。  
逆练效果：当开启纯阳剑意的主动效果时，若你已不为童男童女之身，则你可以额外支付1点内力，在攻击中获得你的内力能量池等级\*4点【破甲】（d为1，c为2，以此类推。）。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.