# 百花身法

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：汹涌疾风021</td></tr></tbody></table>

# 百花身法

百花身法篇  
无论如何，以下身法不会同时触发，效果也无法叠加，每场战斗启动一个身法后，该身法效果生效，但如果宣言不再使用而启用别的身法的时候，该身法效果就会消失，同样的两个不同的身法效果也无法叠加。

  
【提针法】  
D+500  
提针法本是医者从运针之道中悟出，运用者气、意通达，步履轻移，有如轻提金针一般小巧灵活。  
消耗内力：1  
消耗动作：自由动作  
效果：轮回者使用此身法后，获得15米移动速度加值，持续一个场景，该效果不会叠加。在此情况下你反射额外获得6点加值。

  
【牵牛环身步】  
D+500  
牵牛环身步姿态柔美，婉转蹁跹，运用者招招相接，步步相连，可如牵牛花茎一般环绕敌身，乱人心神。  
消耗内力：1  
消耗动作：自由动作  
效果：轮回者使用此身法后，获得3点偏斜防御，以及基于偏斜防御的【防能量武器】特性，持续一个场景，该效果不会叠加。

  
【飞针穿梭术】  
D+500  
飞针穿梭术讲究乘虚蹈隙，手眼合一，运用者每出一针，则步伐越快，好似以飞针牵引之力穿梭于敌人的一举手、一投足之中。  
轮回者自由动作开启此身法后，若使用专业分类为针的武器对敌人造成伤害，则立刻获得2偏斜防御，4反射豁免，10米移动速度，持续一个场景，该效果不可叠加。

  
【御针行】  
C+1000  
御针行与百花谷弟子出针、用针之法相辅相成，能在出针之际，以意使形，随针而起，运针之时，以形合意，随针而行。  
消耗内力：1  
消耗动作：自由动作  
效果：轮回者开启此身法后，以下效果持续一个场景。  
1.在受到攻击时可以以一个反射动作向反方向移动不超过自身移速的距离，该行为具有打断性，同样的该反射会调用你下一回合的标准动作。  
2.若轮回者移动的方向上有自己射出并留在该方位的针，则此身法获得的移动速度增加30米。

  
【踏雪寻梅】  
C+1000  
踏雪寻梅轻捷自然，盈盈如飞，能令人落地无声，足不沾尘，纵使行走于茫茫白雪上，亦不留一丝痕迹。  
消耗内力：1  
消耗动作：自由动作  
效果：轮回者开启此身法后，则取消潜行时的移动速度限制，且移动速度增加20米，持续一个场景。  
轮回者在使用能对目标造成可豁免的冻结/纠缠异常点数的招式时，可令其中的一点转为不可豁免的异常点数（创伤来源）。

  
【金盏悬丝】  
C+1000  
金盏悬丝灵活巧妙，意活神具，宛如以游丝牵系金盏浮灯一般细致纤微，变幻出奇，步法微微牵引之下，危难无不瓦解，苦痛无不消弭。  
消耗内力：2  
消耗动作：迅捷动作  
持续时间：一个场景  
效果：轮回者开启此身法后，则使用虚招时获得3dp技艺加值，若虚招成功，则敌人的基础防御额外下降2点，持续一个回合。  
当轮回者被敌人使用虚招时，对抗虚招获得3dp技艺加值，若对抗成功，则轮回者获得2点闪避防御，持续一个回合。

  
【芝兰玉步】  
B+2000  
所谓：“导气令和，引体令柔”。芝兰玉步虽为身法，实为引体导气之奇术，可化浊取清、扶危救死，纯以精纯内力而驱动。  
消耗内力：2  
消耗动作：迅捷动作  
效果：轮回者开启此身法并进行移动后，获得2点快速医疗（医疗点24），之后每次移动都会叠加获得2点快速医疗（医疗点24），最多叠加至4点快速医疗点数（医疗点48），在抵达了4点快疗的时候，你额外获得1点异常点治疗（24治疗点），持续一个场景。

* * *

Copyright ? 2024 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.