# 怪盗

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典042</td></tr></tbody></table>

# 怪盗

名称：怪盗  
本质：特异  
分类：可升级训练

前提：敏捷5 决心5 风度5 操控5 隐秘3隐秘下属专业：潜藏3

D级  
价格：D+600  
特性：【隐匿无踪】【声名渐起】  
描述：身为一名怪盗，自然得拥有怪盗的行事风格，虽然每一名怪盗都有着自己的特色，但是也一些共同点。首先是准备一套甚至是多套的怪盗服，怪盗服必须得是一套方便行动且极具怪盗个人风格的服装，让人能明确知道你那位怪盗。然后就是在选择一个盗取目标或者行动目标后会提前发出预告信，预告信明确或者隐晦地表明你的行动时间、目标、怪盗身份。最后就是在行动完成后留下独属你个人标记，包括但不限于花、信、涂鸦。

【隐匿无踪】：在判断一名怪盗是属于什么级别的时候，其隐蔽行动能力是最为重要的一项，一名合格的怪盗在发出预告信前是绝对不会被发现。因此一名怪盗能通过合理的观察并利用地形在视线死角中隐蔽行动，并且不会留下任何线索，

效果：  
【隐匿无踪】  
你获得D级自然本质的反侦测能力。这种反侦察能力实际上只是一只技巧的运用，因此在被他人模糊定位或者精确定位后这一反侦测等级会在一场景内失效。  
如果怪盗获得【人格面具】能力，那么他将自身怪盗这属性与世人潜意识中的印象强化到极致-\[怪盗在达成目的前是绝对不会被发现的印象\]，也因此这一能力不会因为被模糊定位或者精确定位而失效。

【声名渐起】  
随着怪盗行动不断的达成，怪盗身份的事迹与名声开始传播开了。  
每影片一次，当你完成一次完整的怪盗行动后，你作为怪盗身份的声望会因为这些事迹获得3点提升（自选为恶名还是美名）。

C级  
价格：C+1200  
特性：【隐形冲刺】【巧手】  
描述：  
【隐形冲刺】：在进行怪盗行动中最重要的就是保持隐蔽的同时快速行动 ，于是在行动中不发出任何声音就成为了基本功之一，即便是快速奔跑也能不发出声音，也不会影响潜行行动。

【巧手】：作为一名怪盗，为了面对各种机关、陷阱、门锁，练就了一双巧手。普通人无论多么敏捷，也只能快速耍一个花招，而怪盗的巧手则是随着身体敏捷提升，就能耍越多的花招。

效果：  
【隐形冲刺】  
怪盗可以在潜行时进行全速移动，你的潜行检定具有1点额外附加成功。

【巧手】  
怪盗在每回合开始时获得2点AP，这些AP只能用于转化为花招或者迅捷动作。

B级  
价格：B+2400  
特性：【第三只眼】  
描述：  
【第三只眼】：随着训练等级提升，为了更好的挑选目标与破除陷阱，怪盗已经培养出几乎是特异功能一样直觉。怪盗能够不加思索判断那些物品是有价值、那些东西是有价值的线索、陷阱极品的解除方式。

效果：  
【第三只眼】  
你的视觉感知提升为一种强感知方式，且具有等于怪盗训练等级的自然本质的侦测能力。

只要你想，你可以随意开启被无支线的锁锁上的门。

你从【隐匿无踪】中获得的反侦测能力提升至等于你的怪盗训练等级。

A级  
价格：A+4800  
特性：【灵动优雅】【单跳回避】【声名远扬】  
描述：  
【灵动优雅】：不同的怪盗有着不同的风格，特别是行动中的动作，往往是灵活并且优雅的。接受本级训练前需要先选择一种运动方式作为专精方向，包括但不限于舞蹈、艺术体操、格斗术等，无论如何这种运动方式具有灵活、优雅两种特点。唯一需要注意的是在以怪盗以外身份行动时，如果也用这种行动方式别人能直接推断出你的怪盗身份。

【单跳回避】：怪盗那份特异功能一样直觉已经随着训练等级提升变得更加敏感了，即便是面对任何危机都能快速反应过来并躲避。这意味你在面对任何被发觉到的危机，都能在其来袭之前调用任意动作来进行移动躲避。

效果：  
【灵动优雅】  
怪盗所选运动方式会成为一种特殊的运动专业，该专业永远等于运动技能等级，同时能直接加入任何运动和武技相关检定，因为怪盗将这种运动方式与行动时一举一动结合起来。  
怪盗在每轮开始时再获得4点AP仅能用以转化移动动作。

【单跳回避】  
怪盗具有等于怪盗训练等级的免措手不及能力。

【声名远扬】  
对比才开始受训时青涩表现，如今的怪盗已经能熟练的完成每一次行动，让人不得不更加谨慎的对待。取代声名渐起的提升速度，每影片一次，当你完成一次完整的怪盗行动后，你作为怪盗身份的声望会因为这些事迹获得10点提升（自选为恶名还是美名）。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.