# 终末见证人

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：新世短歌033</td></tr></tbody></table>

# 终末见证人

终末见证人  
直至万物归灭，人类仍然挣扎着，永恒的挣扎着试图在历史上留下存在的痕迹。

终末的伊始  
价格：D+600  
特性：【他人世界末】【光辉的回忆】  
描述：你记得这个梦。白日下的昆仑，亮银色的天河，辉煌灿烂如舒丝。她就在你的身旁。……然后，世界在辉光中溶解。

【他人世界末】：你获得了一种新的施法检定，使用【沉着+专注：回忆+辅助专业：能量感知（洞察）】进行检定，可以用于施法/施法攻击，法强固定为6点（即使你持有其他法器，这一法强也不会因此而变化），伤害类型为【无属性】，基础射程15米，这种检定被称为【终末】检定。

【无属性】：无属性总是视为所有伤害类型中最劣的类型。根据在攻击时宣言的【回忆】类型，无属性将相应转变为对应类型的伤害。  
多种【回忆】在一次攻击中仅有一者可以导致伤害类型从无属性改变，由你自行选择。

【光辉的回忆】：你获得免疫不超过C级信息来源效果的能力；当你使用附带【光辉的回忆】的攻击击杀一位「至少为同级强度的敌对单位」后，你会在影片结束时获得1个沉着相关检定的额外附加成功数。

当你宣言【光辉的回忆】时，【他人世界末】提供的伤害类型从无属性转变为【光能/神圣（取劣）】，被该伤害杀死的单位若具有尸体，则尸体将会溶解成光线并消散在空气中，如同目标单位承受了B级禁止复活的效果一样处理。  

末日与末日之后  
价格：C+1200  
特性：【在终末的日子里】【深海的回忆】  
描述：你还记得这个梦。铁锈与硝烟的气息，深蓝色的海洋。向下，继续向下，在冰冷的海水中，你与她拥抱在一起。……然后，世界沉入海底。

【在终末的日子里】：从现在开始，你在【他人世界末】中取得的固定法强提升至11点，射程提升至15+【传奇沉着\*5】米，若使用自由动作并消费1点意志力，则在这一战斗场景中，你的攻击命中后还会使目标任意能量流失等同你【传奇沉着+1】点，如同对方正常消耗了能量一样处理。

【深海的回忆】：你获得免疫不超过C级环境来源效果的能力。  
当你宣言【深海的回忆】时，【他人世界末】提供的伤害类型从无属性转变为【腐蚀/寒冷（取劣）】，这次攻击转为意志豁免。  

终末世界的你和我  
价格：B+2400  
特性：【无垢的终焉】【纯白的回忆】  
描述：你仍记得这个梦。毫无变化的白芒，琥珀中的飞虫。剥离了色彩的一切，冰川的蔓延，你握紧了她的手。……然后，世界归于无声的寂静。

【无垢的终焉】：你免疫所有基于「色彩」「声音」的异常状态，这意味着你获得了B级目盲与沉默状态的免疫能力；同时，你在【他人世界末】中取得的固定法强提升至18点。

【纯白的回忆】：当你宣言【纯白的回忆】时，【他人世界末】提供的伤害类型从无属性转变为【力场/精神（取劣）】。  
每日一次，当你进行了宣言【纯白的回忆】的攻击后，你可以选择支付1点意志力，使【他人世界末】进行的攻击附带【剥离色彩】。

【剥离色彩】：在攻击命中后，目标需要分别使用反射/强韧/意志豁免对抗伤害出目，失败则分别陷入B级时空来源的【目盲】、【耳聋】、【感官剥夺】（嗅+味+触），该效果持续一场景。

在时间的尽头  
价格：A+4800  
特性：【回响的尽头】【永劫的回忆】  
描述：我们是来自对立两极的生物。我生活在无尽的时间流淌中，而她则居住在时间的尽头。我喜欢在外面闲逛，而她更喜欢凝视她房间里的鱼缸。  
而现在，我们被一面镜子隔开了。

"闭上眼睛片刻，当你再次睁开眼睛时，我们就会回到那个季节。"  
我慢慢地从镜子里抬起手。  
有一阵子，我的手掌和手指的印记在玻璃上依稀可见。就在这些印记消失之前——

我看到了。  
一只较小的手，纤细的手指，覆盖着我的印记。  
有那么一小会儿，我们的手重叠在一起。

"嗯。"  
"我们会再见的......很快。"

【回响的尽头】：你免疫不超过A级时空来源效果的能力；当你使用【他人世界末】进行攻击时，射程提升至等同你的敏感范围，同时固定法强提升至28点，并获得施法攻击检定上的2个额外附加成功数。

【永劫的回忆】：当你在使用【他人世界末】进行的攻击并宣言回忆时，你可以自行选择造成其中一种伤害类型（而非取劣）。在同一场景中初次宣言使用【永劫的回忆】需要额外消费一个标准动作并支付4点意志力（此后宣言无需再额外消费动作），并获得以下效果：  
1.【他人世界末】进行的攻击视为传送攻击。  
2.【他人世界末】进行的攻击附带A级重伤效果。  
3.【他人世界末】进行的攻击命中后，可以使目标进行一次反射豁免，DC为攻击成功数，失败则立刻被你放逐至【终末之后的世界】，这视为目标在该场景内被移出了原本的世界，并且在在放逐期间内会失去所有动作。

若需要处理来源，以上效果皆为A级时空来源的效果。

【终末见证人下属能力】  
“石墓与坟冢知晓因亡者换得他者永垂不朽所挣得的微薄回报。”

孤星  
价格：C+1000  
分类：被动  
描述：寄意寒星荃不察，最后我散为星尘，归于寂寥。  
效果：你在【终末见证人】资源效果中取得的信息免疫提升至B级；当你使用【他人世界末】进行攻击时，射程改为【30+传奇沉着\*10米】，这会覆盖【终末见证人】C级带来的射程提升效果。  
此外，你在沉着相关检定上获得2DP修行加值。

旷野  
价格：C+2000  
描述：从未被谁铭记的的人生，你该如何度过。沉默着走向黑暗的原野，为后来者点起一盏明灯。  
效果：【他人世界末】进行的攻击检定改为对以自身为中心，射程一半范围内的所有敌对单位进行攻击；此外，处于你射程一半范围内的单位，获得免疫不超过B级心灵影响的能力，在这一范围内还会产生类似点燃油灯的照明，将范围内的光照等级提升一级。

你可以额外为此支付3XP，使这一效果从一半射程范围提升至完整射程。

苦涩  
价格：C+2000  
分类：被动  
描述：得到一切，再失去一切。这便是成长的代价吗？  
效果：当你的生命值被严重伤害填满时触发该能力，并获得以下好处。  
1.你将立刻获得已损失生命值\*1点临时生命，但最多只能因此获得等同耐力一半（向上取整）的临时生命，并损失2点意志力。  
2.在该场景中，你的法强提升3点，可以提升固定法强。

在场景结束时，若该能力提供临时生命值未耗尽，则这些剩余的临时生命转变为对你造成等量不可避免的严重伤害。

汪洋  
价格：B+2000  
分类：主动  
描述：它会包容你那不完美的一切，一直游，直到海水变蓝。  
效果：  
\*你在终末见证人资源效果中取得的环境免疫提升至B级。  
以标准动作进行一次宣言【深海的回忆】的攻击，可以选择在攻击射程内的任意一点投射【无垠之海】，【无垠之海】会在次轮开始时在射程内指定位置上生成，最大覆盖范围等同你的射程范围。

【无垠之海】：处于本环境下的受影响单位会陷入B级困难地形状态。每轮一次，受影响单位在进行移动时（无论是主动还是被迫移动，例如击退，拖拽行为），需要进行一个DC为28的反射豁免，若失败则受到5点不可豁免的纠缠点数。  
受影响单位每经过一轮，进行的反射豁免的DC就提升1点，提升DC的上限等同受影响单位的体积。  
若因此提升的DC不低于受影响单位的体积，则其会陷入窒息状态。此时若其想要进行移动，需要先通过一个DC为20的游泳检定。

受影响单位会如同身处深海一样不断下沉，但这仅限受影响单位的视野与感知内，因此若其借助他人拖拽、或是场景内的借力点（用绳索把自己绑在大型树木上等行为），则也可以避免提升反射豁免的DC与后续其他影响（依旧承受困难地形与移动后需要豁免的效果），但这会使移动速度下降至1/4。  

蜉蝣  
价格：B+2000  
描述：天地宽广，人生一世，若白驹过隙，若朝露一现，而生命代代相传，生生不息。  
效果：你具有B级环境来源的复活能力，当你死亡时，你获得等同你意志值上限的生命值，这需要一个月的时间，若期间你的生命值再次被清空，则你复活失败。你在复活期间无法进行任何行为。

特殊的是，你可以转让这一能力，这将会使你永久性失去本技能，随后使指定目标获得这一能力。即使目标已经死亡，在转让这一能力后目标也会如常开始复活步骤（就好像承受了这一能力带来的好处一样，这会要求你接触目标的尸体）。这视为一个B级祝福来源的（反向）夺权效果。

大地  
价格：B+2000  
描述：生命如此旷阔，用你的脚步去丈量世界的经纬。  
效果：  
\*你总是免疫不超过B级的困难地形带来的影响。  
\*你总是可以无视当前地形的进行移动，这视为你具有普通机动性的飞行能力，但表现上为你可以不可思议的找到能够绕开当前无法通过的环境的路线（即使是悬崖，但飞行也无法通过的地形还是没法通过）。  
\*你获得B级时空来源的【预知】效果。

【预知】：  
你总是知晓剧本内一个名词指向的目标的所在位置（某个建筑、某个势力）。  
在剧情表现上你总是在某个时间线的终末之前的未来抵达过对应的位置，或是知晓过对应的信息，但由于你的对未来的记忆并不清晰，所以最多只能将对应名词指向的目标所在位置（在这一时间段上）锁定在一定范围内，这会导致你在时间上有所误差，但误差在不超过一周。

白纸  
价格：B+2000  
描述：故事总会结束，但属于你的白纸唯有你自已可以描画。  
效果：【纯白的回忆】能力取消一日一次的限制。  
当你进入新的世界时，你会获得等同B级命运来源的背景身份，这一身份有着有实际经历的（地位对标富人、贵族、大公司高管、中层老板等），并附带记忆，会附带与地位相当的资产、人际关系等（通常而言，你可以根据自己的技能倾向和能力自行决定一个符合世界观的身份，只要不超过B级身份能带来的效果即可，但具体内容依旧由ST决定）。

长路  
价格：B+4000  
分类：被动  
描述：岁月亦是一种酷刑，而你站在荆棘中灿烂地歌。  
效果：你的意志值上限永久性减少1点，并获得自身永久性减少过的意志值上限\*2点精神易伤。  
你每经历一场同级难度的战斗后，你在生命值上限上永久性提升1点。

守望  
价格：A+4000  
描述：因为这个世界是如此美丽，我该如何向你讲述？  
效果：  
\*你在使用【他人世界末】进行的攻击时，射程提升至等同自身敏感范围。  
\*你获得A级传送类旅行速度，在使用时进行一个十分钟-1小时的旅行准备（视距离决定准备时间长短），在准备期间不可进行其他行为，准备完成后即可立刻迈入你所想要抵达的目的地，这是一个传送效果，单向，可以前往你任何已知的地点（理所当然的，这可能需要你提供坐标系，不过一般而言只要你是知道的大概方位，即使是别人提供的描述或是看过的照片等等，只要内容准确即可执行传送，你可以借此前往影片内的任意一点）。

特殊的是，在自愿的情况下，仅限【你】可以用这一传送类旅行速度前往【终末之后的世界】。然而一经前往，将无法返回。这会使你脱离主神空间（在规则上视为死亡，并且永久性将角色卡移除，无法复活）。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.