# 虚空之泪

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：新世短歌037</td></tr></tbody></table>

# 虚空之泪

虚空之泪  
魔幻本质  
一次性瞳术  
价格：B+2400

在东方月初临死悔恨至极之际，自身法力将眼球炼化为法宝，流出能够破坏一切物体的泪水，可以称为最强大的时空系法宝。

强化者强化后，强化者的右眼将变为虚空之泪的载体，作为一个法宝，使用者的右眼进行的视觉感知具有【灵感视觉】的特性。

强化者现在具有一种施法攻击方式，称为【虚空之泪】，其使用【感知+洞察+瞳力+能量爆发】，射程20米，具有3点基础法术强度，造成力场伤害，具有【贯穿】，【幻灭】。

以该种攻击方式攻击时对方以反射豁免对抗。【虚空之泪】会同时破坏对手的肉体，附带造成伤害一半（向下取整）的B级时空来源的二档肢体妨碍点数，对方以反射豁免。

虚空之泪本质是一种特殊的法宝，其本身的操控与法术类似，需要使用者的思考力，且专注于控制法宝才能使用，使用者流出破坏一切的泪水，向对手进行攻击。虚空之泪同时也将占用你的法器位。

虚空之泪具有撕裂时空的能力，每轮一次，你从以下一种用法中选择一个使用：  
1.在进行一次【虚空之泪】的攻击时专心操控虚空之泪，直接撕裂与敌人的空间来到敌人面前，该次攻击具有【C级传送攻击】的特性  
2.在进行一次移动前，如果本场景你使用过【虚空之泪】进行攻击，你可以通过精巧的计算让自己通过残余的泪水切割空间达成瞬移，使这次移动具有【C级传送移动】的特性

——虚空之泪下属能力及物品————

法宝精炼：1层，2层，3层  
C+1000/B+2000/A+4000（差价升级）  
对法宝进行强化，发挥更强的力量。

该兑换视为一种占据概念武装位置的武器购买。  
根据等级为【虚空之泪】额外提供8/15/24点法术强度提升。  
当等级为C时，【虚空之泪】进行的攻击检定具有【毁灭】，泪水将在细微的控制下分散，攻击同时对目标的周围5米的所有敌人造成伤害  
——  
当等级为B时，在C级的基础上，【虚空之泪】进行的攻击检定改为具有【湮灭】，其具有的【贯穿】提升为【超级贯穿】，虚空之泪的破灭能力进一步提升，具有【碾压】特性。  
——  
当等级为A时，在B级的基础上，额外给与【虚空之泪】攻击上的2点附加成功，获得【虚空之泪】施法检定时的【8加骰】，且你能一次呼唤控制更多的泪水，你获得了一个特殊的用法：一轮一次，以自由动作调集大量泪水，下一次受到的单体攻击将被泪水消去，这是一个A级时空来源的无敌效果。

至情，至诚  
前提：兑换者在一场影片受到等同于兑换者决心的沮丧点数。  
该兑换视为一种技艺购买，正常提供自由属性点。  
价格：A+4000  
虚空之泪源于至高法力，需要至诚至情，修行者大皆清心寡欲，而只有某位具有东方灵族强大法力血脉的天生情种才在临死前炼成。而只有当轮回者在经历种种后，才能释放主神处兑换的虚空之泪的至高之力  
【虚空之泪】破坏对手的肉体进一步提升，对造成伤害的单位附加持续一场景的A级重伤效果，同时附带造成伤害一半（向下取整）的时空来源的B级肢体妨碍点数改为：附带造成伤害的时空来源的A级肢体妨碍点数，对方以反射豁免。  
每轮一次，发动【虚空之泪】进行的攻击检定成功数增加一半。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.