# 1.某奇怪的魅魔种族

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 某奇怪的魅魔种族

某奇怪的魅魔种族  
资源类型：可升级血统  
本质：魔幻本质

概述：  
想明白生命的意义吗，想要真正地...活着吗？似乎是很熟悉的话呢，而且既然提到了生命的意义，就姑且用它来招募魅魔、成为偶像并亲自参与生命的制造过程——开玩笑的，这其实是个很正经的种族，否则就该丢去粉红书了。

在某个看起来跟现代人类社会别无二致的世界线中，这里的主角们是各种可爱的魅魔少女。各种校园中穿着jk制服、发色各异的魅魔少女在忙着组建乐队或者准备升学；办公职场内则全是身着ol装，摇曳着心形尾巴埋头撰写魔法报告的魅魔上班族；甚至还有穿着修女装的魅魔圣女在教堂中，微闭着那双紫眸虔诚祈祷......反正除了妖艳的外貌略显突兀外，这群魅魔们跟普通日子人也没太大区别？

不要问魅魔们怎么搞成了这个样子！用野史的记载简单解释，就是因可交配对象数量骤减，9名少女站出来成为了偶像（划去）神明来带领少女们走出了危机。之后伴随科技树被点歪后的迅猛发展，以及少女之间互相繁衍技术的出现，魅魔们的原始本能伴随生存危机一起被抛之脑后。随后新的种族带着智慧与优雅转变而生，为了区别于曾经，她们也有了一个新的名字——魅族。

总之，魅族相对于传统的魅魔，身体素质和魔法都相差无几，但社会道德与科技脉络方面又与人类无异，嗯，毕竟人类也是一种点歪了科技树的全年发情魅魔来着？

PS：跟其他魅魔一样，绝大部分魅族的性别都为女性，但不代表男性不能强化该血统，只不过通常来说这么做大概率本体会被转变为非常可爱稀有的魅族男娘。至于健壮男魅魔.....只能说v我伍佰，我去微博和牢福特给你翻女频双开门男魅魔描述。  
不过st允许的话，或许也可以变为其他正常点的形式，比如入乡随俗的大汉魅魔刘皇叔之类的（雾）。

D级  
等级名称：幼年期（只是代表血统的觉醒程度，并不真的让你变成萝莉...起码心智方面不会，所有强化本血统的角色均已年满18岁.jpg）  
价格：D+600

描述：  
成为魅族后，这份血统带来各种可爱的身体特征都将会在你的身体上显露。即使为此裹上严实的衣服来试图掩饰，也偶尔会有不安分的尾巴之类的从身后逃出帮你勾起其他不安分者的欲望。这种时候只需要当众用你关切的眼神回望就好，这种反差也算是魅族引诱他人堕入深渊的另一种体现——某种社会意义上的死亡。

【天生魅力】：  
即使并非刻意吸引注意，魅族的出现也会轻易勾走全部人的目光。她们的身姿柔软曼妙，曲线流畅诱人。肌肤有着凝脂般的质感，散发着月色的光泽，这份白皙的肤色在腕部和踝部往往会转变为更绮丽的色彩。藤蔓般的细腻纹路悄然攀附其上，微微紫光中泛着一缕温热的诱惑。长发如丝绸垂落其上，堪堪遮掩住背后暗色的薄翼和纤细的尾巴。  
少女们的面容也仿若不食人间烟火，绒羽般的睫毛掩映着紫罗兰色眼眸，荡漾出的涟漪无言地寻求着垂怜，微启的樱唇似乎正低语着某种期许。精致的五官让人不由感概魅魔一脉专为他人的容貌，静谧中引人深陷。  
但通常来说，魅族少女的服饰风格总是比她们的外貌内敛的多，而即使有人以充满欲望的目光注视她们，最终也只能收获其毫无自觉的无辜目光。这算是魅族们遗传自先祖中混乱腹黑一面的传承，且基本上魅族只对同伴们展露这真实的容貌。通常为方便行事，魅族们会选择将自己的其他特征隐藏并伪装回人类。

“我是不是楞啊。”

【魔力亲和】：  
血统尚处于幼年时候的魅族们暂且没能很好地掌握魔法，但作为血脉的一部分，魔法的力量会源源不断地如其它东西一般从身体中涌现。所以说魅族们都是天生的魔法少女...但其实，魔法少女和魅魔都存在肉体派的样子。

成为磁场魅魔吧（雾）。

【敏感肌肤】：  
由于魅族的魔力和体质较为特殊，因而普通的衣料接触其娇嫩的皮肤时，会阻隔其魔力在体表的流动，并引发灼烧般的不适感，甚至会导致皮肤溃烂。这导致很长的时间内，魅族都只能被迫穿着清凉的衣服。但好在随着科技的进步，这个世界中魅族穿着过于暴露的问题得以修复。

尽管魅族在生理上确实对衣物没什么需求和感知，但为了影响，上街前还是请检查有没有穿好衣服.....

特性：【心灵魔力】【天生魅力】【魔力亲和】【敏感肌肤】  
效果：  
获得魅族下属能力购买权。  
【心灵魔力】：  
你获得一个被称为心灵魔力的能量池，其上限为智力+风度/操控（由你获得时选择），该能量池为魔力变体。每当你与他人在战斗外进行能让心灵愉悦的社交、表演（例如组乐队），亦或是在宁静自然环境下休息15分钟后，恢复你所选择的关键属性点心灵魔力。每当夜晚进入梦境长休后，魔力也将完全恢复。正常情况下每天所恢复的魔力不超过上限3倍。此外，你获得跟血统等级相同的万变派系造诣。

【天生魅力】：  
在成为魅族后，你获得重新修改自己身体特征和相貌的机会，你可以按照魅魔该有的任何特征来重塑自己的长相，并且获得魅魔一些特有的诸如尾巴，翅膀，角等器官，虽然它们暂时还没什么用（），你也可以按照各种魅魔的特征来进一步修饰自己的外貌，如增添鳞片或改变部分肌肤的色泽，甚至可以对肉体年龄做出些调整。经历过外貌修改后，你的外貌也不可避免地增加5点。  
你随时可以将自己属于魅族的特征隐藏起来，但前后的外观差距并不能帮你伪装，因为任何见过你外貌的生物都难以认错你独有的气质。而在高强度使用魔力的时候，这些特征也都会不由自主地展现。当然因为魅族与人类血统的相似性，仅在判定你的种族时，你的种族可以被判断为人类，具体判定可以向st讨封。

【魔力亲和】：  
每经历一场影片，你的法术强度便会增加1点，你也可以选择在获得时将其改为1点天生武器伤害的成长，但仅能在获得时选择，此后不得更改。

【敏感肌肤】：  
作为魅族，你无法穿着大面积遮蔽身体的衣物，否则会引起皮肤溃烂。然而，你可以花费250分购买一套专为魅族设计的特殊内衣（带袜子且款式可选）。此款内衣由柔软的蕾丝和镂空设计制成——花纹是为了贴合魔力流动与保持透气（侧目。穿上它后你就可以正常穿戴其他护甲,并且因魔力的传导更加通畅，每轮一次你的法力消耗可以降低1点，最低降至1。  
另外即使这样，你依然不能穿的过于厚重，在内衣之外，你顶多只能再穿一层护甲或衣服——不管是身着板甲还是法袍，里面都只能穿内衣了，不过别担心，这套内衬的柔软和魅族天生的体液控制能力足以保证这么穿的舒适性。此外，身披的斗篷或棉被则不在此限制之内。

C级  
等级名称：青少年期  
价格：C+1200

描述：  
从现在开始，一些其他能力的觉醒会使得你变得更像魅族的老祖宗魅魔。不过因为魅族本身的克制和回避，这些能力并不一定会让你魅惑到其他人或生物。但话又说回来，魅惑他人对于拥有这么可爱外表的你来说，本身就是一种多余？

【治愈体液】：  
魅族体液中蕴含着不俗的治愈能力。少女们可以控制自身各处的体液分泌，并使自己的体液载有这份柔和的治愈力量。通过粘膜接触，这份治愈便可藉由新鲜体液，交融传递给同伴——通常只需用汗液轻轻地擦拭伤口，伤痕便在她们温柔的抚触下慢慢平复。  
另外，魅族的体液有着一个意义不明的小功能——她可以利用体液作为媒介，将某种魔力注入到同伴体内，令其彻夜保持精力的充沛。

体液损失过多请记得多喝热水及补充电解质和蛋白质......嗯，听起来想必是正经去健身房锻炼了。

【魅惑转心】：  
作为经典设定，魅族当然也有着藉由心灵魅惑他人的能力，只不过因为本身的河蟹与少女们对此的分歧，这个能力逐渐向着两个方向演化：一部分守旧(?)魅族仍会使用魅惑能力，但她们并不会让目标迷恋于自己，而是转为爱上其他诡异的事物——这么做的少女至少也是同人文大手子；而另一部分维新(唯心)的少女们对力量的运用更加直接，通过能力让自己的一切都直击目标内心，在另一种意义上走入目标的心灵。

总之不要随便拿这种能力在st面前表演什么搅基的东西，那种东西小范围享受就可以了.jpg......等等，这是个正经血统来着！

特性：【治愈体液】【魅惑转心】  
效果：  
【治愈体液】：  
你获得1点快速医疗（医疗点20），通过将体液接触对方伤口或黏膜的方式，你可以消将它暂时传递给友方，并随时可以收回这1点快速医疗，另外每天一次，你可以选择一位接受过你体液的同伴，消耗一点魔力使其今天之内无需睡眠。

【魅惑转心】：  
你在获得时可以选择以下能力的一项：1.自身造成的伤害可以转为等量的魅惑点数，正常豁免，但你需要选择其他在场的任何一个人或物代替自己成为对方的迷恋对象，并且在其魅惑点数消除前都不可更改。2.自身的任何攻击都可以选择转为使用成功数对抗对方的意志豁免。

B级  
等级名称：成年期  
价格：B+2400  
描述：  
随着血脉蜕变，你动听的声音能够轻易撩拨到他人的心弦，无法抵抗的吸引力从你身上自然流淌，并也绽放为牢牢吸引他人目光的焦点，但过于完美的容颜也是一种沉重的负担。美貌无法带来全部的认同，反而有可能成为沟通的障碍——所以就算是魅魔也一定要好好展现自己的内在光辉啊喂。

【绮丽蜕变】：  
魅族的魅力愈发成熟，犹如午夜深邃之处绽放的百合。少女们的肌肤和鳞片部分更加光滑细腻，轻轻掠过指尖会感到如水般清凉曼妙的触感。灵纹在身体各处的轻盈流转，仿佛披上了一层淡紫色的晨曦。连同水晶般的心形瞳孔，也偶尔散发出惑心的淡紫色光芒。  
尽管服饰仍旧能勉强包裹住她们的身躯，但轻盈纤柔的腰肢和身形，依然还会被少女优雅动作中，不经意勾勒出的诱人曲线出卖。而发育良好的翅膀和尾部，则恰到好处地融入成为这流畅曲线的一环。似乎连少女们试图遮掩自身的行为和偶尔慌乱的眼神，也成为了这份邪魅风情的一部分。

魅族成年后需要头痛的可能就是如何掩盖自己的外貌，并不仅是这份外貌会吸引其他的种族，而是长的过于漂亮对于同族来说意味着年龄大...

【容貌幻化】：  
作为拥有千张面孔的精灵，魅族可以轻易改变自己的外貌与气质。本来这个能力是被魅魔用来融入其他种族寻找交配对象的。但是反正用不上了，拿来掩饰自己的外貌，或者用来变换发型、瞳色或肤色之类的外貌特征，省掉一大笔美妆的支出还是相当好用的。  
值得一提的是，由于魅族自身长久自律所带来的纯净气质，当她们幻化身着圣女或修女这类角色的服饰时，那份圣洁之美显得尤为自然，仿佛带有一种不容侵犯神圣与的纯洁。

所以到底是谁在喜欢魅魔修女（恼

【清甜音韵】：  
魅族的声音宛如天籁，轻柔而不失清晰，每个音节都带着自然的余韵，仿若微风拂过耳畔的柔和与清凉。她的音色清透柔和，既有低频如提琴的温润，又有高音如银铃的清脆悦耳，层次丰富而细腻。  
当她为这份声音融入魔力与情感而歌唱时，那份穿透力仿佛塞壬的歌声，悠远迷人，即使在嘈杂环境中也能轻易将听众的心灵捕获。就像夏日露营时被少女轻轻塞入口中的烤棉花糖，初尝时满是甜美，细品则带有一丝重新结晶后的清脆，那份专属两人的甜美，在心中悄然绽放。  
但对于那些不幸成为魅族敌人的生物，听到柔美的声音的那一刻，即意味着危险的种子已在他们内心埋下。随着每一个音节的落下，种子伴随混乱在心灵深处扎根生长。言语带来的魔力会挑拨他们内心最脆弱的部分，令其陷入深深的自我怀疑。

效果：  
【绮丽蜕变】：  
作为成年魅族，你的外貌会在不改变外表年龄的情况下持续成长，甚至其带来的华丽气质可能会抵过跨种族和物种的审美差异，每经过一场影片，你的外貌不可避免地再额外增加5点

【容貌幻化】：  
你可以随时用一个标准动作，变换自己身体的肤色发型等特征。或者也可以选择模仿某个对象，调整自己的身高和面容来完全变成他们的模样。此外，你甚至可以变形成一个不太复杂的物品的外表，这种变形允许你跟自己原本的体积大小可以有1点差值，这意味着不管你变成2米高的大姐姐还是一米出头的娇小futa或男娘都完全没问题。不过这种变化不会改变你的生命值与其他属性，这是一个C级的变形能力。  
此外，在穿着医生、教师或是教会修女这类气质正直圣洁职业的服饰时，你额外获得1点伪装上的内在加值。

【清甜音韵】：  
获得时选择\[和声共鸣\]和\[魅惑低语\]中的一项：  
\[和声共鸣\]每轮一次，你选择自己或风度/米范围内的一个友方为目标，并为其在攻击骰、风度或操控检定中选择一种，目标本轮进行该项检定时，你轻柔的嗓音可以为其行动而送上祝福。她会感受到你的心念以及魔力的加持，这次检定中她获得你风度属性一半的表现加值。

可以cos战姬绝唱，也可以拿来当相声捧哏，或者...你有没有考虑过战斗来段武坠子（

\[魅惑低语\]任意攻击命中敌人后，你的倩影会在对方内心挥之不去，而任何的言语都会将这种影响放大激活。不论是嘲讽、夸奖亦或是简单的评述，对方都会因你的出声行为而产生多余的感情。敌人的攻击检定将因此获得你操控属性一半的表现减值，持续一轮。

特殊的，这个技能可能出现如下表现形式（雾）：  
“尸体在说话”  
“杂鱼~杂鱼~”  
“孙哥~打的真不错~”

魅族在施展魅惑低语时，魔力是直接由心灵传递，言语只是其表现形式，因此普通的沉默（B级及以下）或阻止声音传递的手段，无法使这个能力失效。

A级  
等级名称：成熟期  
价格：A+4800  
描述：  
魅族们玩弄心灵与感情的能力基本都被唤醒。不过，尽管血统本身的能力异乎寻常，但少女们在日常生活中仍然恪守善良和平的日子人信条。好不过对于你来说这应该没什么影响？毕竟你不用像这个年纪的魅族一样，考虑考公考研或者找工作的问题。

【心灵掌控】：  
魅族对心灵的操控愈加完整。心智不坚定的敌人一旦被她们的攻击命中，将失去自我，最终沦为魅族手中的棋子。而与之对应，魅族自然也对心灵的操控有着同样的抵抗。至于在某些情况下，魅族之间的心控play......美少女间的事你少管！

如果你发现了你可以心控成年魅族......嗯，要不先把催眠app换个反诈app吧。

【心灵支配】：  
魅族同样也可以使用心灵能力控制同伴行动，但她们的手法在此刻往往更加柔和。少女手中的魔力仿若有形的丝线，延伸向同伴的身体。两人之间的羁绊与默契会化作此刻共舞的邀约，邀请同伴跟随少女而做出行动。  
说来，对于成年魅族，这个能力在夜深人静的夜晚往往有些比较特殊的用法——比如让同伴陪她们熬夜复习或者写工作报告。

“为了我，对他使用炎拳吧（雾）”

【回响之韵】：  
魅族的声音与心灵方面的掌控力变得越发自如。她们甜美的声音能够在对敌人的问候与对同伴的低声细语之间平滑过度。甚至同时与多个同伴进行心灵的共鸣也不再是问题。

5个人已经可以去在组乐队了，有这个能力大概很适合当主唱的样子？

【魅惑之瞳】：  
魅族的双眼是她们最具魅力的特征之一。微启双眸中泛起的光芒能够直接传达她们的意愿，而面对流露出的请求，其他人又怎能抵挡的了。被少女用那样的眼神注视后，敌人心灵上会受到极大创伤，并因之产生愧疚或畏惧，进而选择逃避。  
这个能力也能对同伴使用，但通常只会出现在一种场景——就是当其他坏女人企图染指同伴心灵时。当队友遭受心灵效果被逼迫去做些什么事情时，她们可以提前用河鳝的目光进行注视，之后脊背发凉的感觉会让目标‘自觉’地去做该做的事情。  
顺带的，大部分魅族还会借此机会展示一下她们各种复杂绚丽的美瞳。

效果：  
【心灵掌控】：  
你的所有攻击命中后均可以附带A级影响心灵来源的思维控制效果，目标在被命中后需要使用意志豁免伤害出目，失败则这些敌人在不涉及其自身安危的前提下，甘愿为你做任何事。对方或许不会被命令自杀，但会下意识忽视间接的死局。这一效果会持续一场景。  
你同时也获得A级心灵免疫效果，但在被可免疫的心灵效果影响时，你可以假装表现为被对方控制住。

【心灵支配】：  
每轮一次，当你被攻击时，若场景内具有因你施加的异常点数或者负面效果而进入迷情状态的单位，你可以反射动作消耗14点能量，选择操控\*2米内的该单位，使其对攻击你的单位进行一次不附加能量与招式的普通攻击。这是一个A级心灵来源的思维控制能力。

【回响之韵】：  
你获得B级【清甜音韵】中剩余的那一项特性。同时，\[和声共鸣\]的效果添加：你可以额外支付6点魔力，在同一轮时间内，其效果可以对等同你【传奇风度\*10米】范围内包括你在内的所有友方单位（最多5个）各生效一次。

【魅惑之瞳】：  
使用标准动作消耗10点魔力发动此技能，以施法骰对前方180米扇形范围内的所有敌方单位进行攻击，对方需进行意志豁免。命中后，你可以选择是否使目标受到该技能的精神伤害，目标使用意志豁免再对抗一次伤害出目，失败则你可命令目标退出战斗，或是按照你的命令行动——除了自杀。这一效果在对方执行你的一次命令后消失，但目标受到伤害或经你允许可被提前解除。这是a级心灵来源的思维控制效果。

每轮一次，这个技能在回合外，可以改为反射动作调用下回合的标准动作释放。当队友因敌方攻击陷入混乱或被心灵支配等失去自我意识时，且在敌方行动结束后。你能立刻使用这一能力进行一次攻击，将队友纳入攻击目标中。命中后，队友使用意志检定豁免伤害出目，若失败，则你可以为受控队友下达一个明确指令（如接下来一直攻击特定目标）。  
如果此指令与其它不高于A级的精神控制效果冲突，你的命令会暂且将其覆盖。在你的指令结束前，他会无视任何与这个指令相悖的其他A级以下的思维控制效果。

第一人称效果感受具体可参照被班主任从窗外盯住玩手机的你。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.