# Prototype of Gods

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典040</td></tr></tbody></table>

# Prototype of Gods

Prototype of Gods  
描述：世界曾经很普通，随后不知从何时开始，出现了“违和感”。  
明明是不曾拜访的场所，却仿怫已经相熟已久。  
本被认知为死去的人，却仍然生龙活虎地存在世间。

我们的世界遭到了入侵，  
而入侵者，乃尚未化蝶之蛹。  
其名为——

Prototype of Gods  
〈原神〉

附录1：根据《异常现实编年史》第Ⅶ卷记载，原神的入侵并非物理意义上的湮灭或取代，而是在概念上的渗透。当「原神」——这些尚未完成自我定义的“神之原型”——的感知触及某个世界时，首先被篡改的是该世界生命体的存在性。

附录2：它们以“蛹”的形态潜入现实的缝隙，寻找能够承载其“概念”的宿主。而武装系统的本质，是宿主以自身不可动摇的自我（Ego） 为基础，反向驯服、重构这些“神之原型”碎片的过程。

征兆  
价格：D+600  
前提：决心4或以上  
特性：【不稳定自我】【心之锚】  
描述：最初，只是眼底一粒光的尘埃。是在记忆的边缘，一抹陌生的金色。入侵始于最细微的失调。生命的存在，并不是坚实的岸，而是被“他者”浪潮打湿的沙。

【不稳定自我】：自我（Ego）是一种形而向上的力量，任何人都可以拥有。

你开启能量池：【Ego】。

【Ego】的关键属性为【决心】+【沉着】，上限等同于关键属性之合。

基础用法：无。

恢复方式：Ego是心灵的力量，只要你还能思考，无需任何行动即可以每小时决心/6点的速度恢复，必要时你可以通过静坐等的方式进行恢复。  
在一次短休息后进行关键属性检定，恢复等同成功数的Ego，Ego一日的恢复上限为能量池上限的三倍。

【心之锚】：这是形而向上的力量，你必须找到定义自我的锚点，方能驾驭其力量。这意味着你需要达成自我成长，是向外寻求……还是向内求索。

你获得【攀升】与【朝圣】计数槽。每个影片开始时，你将额外获得一个支线任务，这项支线任务通常会使你遭遇强大的敌人，从而让你在绝境中领悟新的自我价值；亦或者使你并经历意义深远的事件，与代表某种极端理念或道路的存在进行互动。

无论如何，这意味着你会在完成这次任务的途中，至少因此面临一次高于自身1级难度的战斗，并会在战斗后增加1点【攀升】或【朝圣】，每额外面临一次高于自身1级难度的战斗就能再获得1点，你最多因此获得4点计数。

攀升：“你将向内挖掘自我，寻求精神、意志或自我认知上的突破。”

每有【1】点攀升计数，你将获得1点决心相关检定上的修行加值。

朝圣：“你将向外探索世界，通过与外界的互动，印证或淬炼自我认知。”

每有【1】点朝圣计数，你将获得1点在防御上的力场防御。

启明  
价格：C+1200  
前提：决心9或以上  
特性：【原神 绽放】【不稳定的神采】  
描述：于混沌中抓住一缕光，不是别人的，而是自我的灵魂深处，那道从未熄灭的光，以自己的意志，为这空白的神性之蛹，灌注名为“Ego”的颜料。  
效果：  
【原神 绽放】：力量的真名即是“诠释”。你以独一无二的自我，为神性原型赋予了第一缕形态与色彩。

若你已拥有原神武装，则你可以为原神武装（封印）命名，格式为【原神武装 ○○】或是【原神武装 ○○○○】，这意味着你可以在○的位置填入任意文字，以二字或四字后缀的形式为原神武装命名。

一旦进行了命名，原神武装的武器伤害将上升8L，并具有【法破】特性。

【不稳定的神采】：初绽的光芒并不稳定，如同晨曦的薄雾，美丽却易散。每一次使用，都是在心灵的画布上落笔，要么让图案更清晰，要么……让一切归于混沌。

每次场景一次，当你使用原神武装时，你都需要先进行一次难度为【决心/沉着（取高）】的意志豁免检定，若失败，则你无法获得原神武装提供的任何好处。你在【攀升】与【朝圣】上每拥有1点计数，就会使这一检定的难度下降【传奇决心】/【传奇沉着】\*1点。

你仍需要支付一个花招动作，并改为消费4点Ego才能激活原神武装，否则原神武装将只视为0B的临时武器处理。

你每拥有1点【攀升】，原神武装在激活后的武器伤害就会提升1L。

你每拥有1点【朝圣】，原神武装在激活后就会具有1点常时存在的格挡防御，若你具有4点【朝圣】则减少1点因此获得的格挡，并使原神武装具有【谐振】特性，【谐振】将提供力场防御。

雏形  
价格：B+2400  
前提：决心14或以上  
特性：【原神 盛放】【心象雏形】【自我的道路】  
描述：武装不再仅仅依附于外物，它开始从灵魂深处生长出来。那最初不稳定的光芒，如今已在意志下凝结成稳固的形态——一个只属于你、由你定义的“雏形”，“自我”就是塑造它的唯一模具。

【原神 盛放】：你的“自我”已足够强大，足以让那份借来的神性稳定绽放。它不再轻易动摇，成为了你延伸出的、可靠的“一部分”。

在你激活原神武装时，可以选择改为消费一个整轮动作并额外支付9点Ego，从而进入【Ego：盛放】。

当你进入【Ego：盛放】状态时，原神武装的伤害从上升8L改为上升15L，此后你将进行一次纯决心检定，获得等同检定出目\*1点力场防御，并提升等量的原神武装武器伤害（本次检定无法计入任何额外加值，也无法因任何效果调整出目，但可以计入属性本身提供的附加成功数），持续一场景。

【心象雏形】：“其本质在于自我（ego）对现实的复写，即使尚且处于不完全的形态。”

当你进入【Ego：盛放】状态时，你将可以选择展开个人心象，这是一个B级信息来源的异空间效果，你需要进行一次正常的攻击（但不造成实际伤害），使等同【决心+沉着】\*1米范围内的所有单位以意志豁免对抗伤害出目，失败则与你一同进入异空间。

由于这一异空间的本质是你的自我的流出，并在原神武装的影响下复写外界，因此这一异空间视为开放式异空间，内部视为等同于你的敏感范围大小。在展开后的第一轮中，异空间本身视为开启状态，内外正常具有视野线与效果线，可以正常进出。

当第一轮结束时，这一异空间正式进入收束状态，此时位于异空间内部的单位无法正常离开异空间，就如同这是一个封闭式异空间一样处理（除非按照异空间规则具有相应等级的传送移动类能力），外界与异空间内部也不再具有视野线，但处于外界的单位依旧可以正常通过移动进入内部。

在这一阶段，异空间内部本身不会具有任何额外的效果，但内部的风景通常会反应你的内心风景，你可以自由设定其美术风格与氛围（但不会产生实际性的影响）。

【自我的道路】：在这一阶段，你对于Ego的探索已步入更危险的区域，因此必须选择主导的路径来锚定方向才能更进一步。

你将视为具有免疫不超过C级心灵与信息来源的效果，你可以额外支付C+1000购买进行研发，如同购买了一项技艺一样处理，使心灵与信息来源的效果免疫能力提升至于B级，并获得以下好处：

若你的【攀升】计数较高，则你将进入【攀升之路】。  
若你的【朝圣】计数较高，则你将进入【朝圣之路】。  
若你的【攀升】与【朝圣】计数相同，则你将进入【均衡之路】。

【攀升之路】：你在D级中会获得的支线任务带来的战斗难度降低至同级战斗，并且获得的计数不再具有上限，但只能投入至【攀升】计数槽，你在每个影片中最多只能获得1点计数。  
从现在开始，每1点攀升计数你获得1点攻击检定与意志豁免上的增强加值（从获得这一级兑换开始计算，不影响在获得本级之前的计数相关所有效果）。

【朝圣之路】：你在D级中会获得的支线任务带来的战斗难度降低至同级战斗，并且获得的计数不再具有上限，但只能投入至【朝圣】计数槽，你在每个影片中最多只能获得1点计数。  
从现在开始，每1点朝圣计数将使你获得1点力场防御与三豁免上的增强加值（从获得这一级兑换开始计算，不影响在获得本级之前的计数相关所有效果。）。

【均衡之路】：你失去【攀升】与【朝圣】计数槽，你获得【均衡】计数槽，计数槽无上限。每当你因这一兑换面临一次高于你1级难度的战斗时，你都会获得1点【均衡】计数，每点计数会使你获得1点全检定上的表现加值，每影片最多因此获得2点【均衡】计数。

无论选择那条道路，在进行【不稳定的神采】的检定时，你将自动通过检定。

神蜕  
价格：A+4800  
前提：决心19或以上，研发-自我的道路  
特性：【自我（ego）】【无止境的探寻】  
描述：蛹壳破裂的声音，并非来自外部，而是源于灵魂深处。你将那借来的“神之原型”碎片彻底消化、重构，完成了属于你自己的“神蜕”——若是更进一步，便是以完整的自我彻底取代神性原型，孵化出独属于你的“神”之概念，抵达【原神】之境。但那一步过于危险，其可能性已被主神暂时封存。  
效果：  
【自我（ego）】：你的自我已彻底渗透并改造了那份神性原型，使其成为你灵魂的延伸。  
\*你在【自我的道路】中所获得的免疫等级均提升至A级。  
\*你在进行【Ego：盛放】的决心检定时，将可以把额外加值计入其中。  
\*你在【Ego：盛放】状态下，基础移动速度将提升等同决心\*10米的距离。  
\*你在激活原神武装时，原神武装的武器伤害将改为提升24L而非15L。  
\*你无需为激活原神武装而支付Ego，取而代之的是，你可以使用一个自由动作支付最多等同于【传奇决心\*内在最高支线等级】点Ego，每支付1点Ego，你在该场景中就会在攻击检定上获得1DP表现加值。

【无止境的探寻】：“你在无止境的自我探寻中得到了怎样的答案？”

你在展开个人心象时的攻击范围改为【决心】\*10米，同时异空间提升为A级信息来源。

额外支付A+4000，视为购买了一项A级技艺处理，正常提供自由属性，并根据你在B级所选择的道路（攀升/朝圣/均衡），获得相应的效果：

攀升之路——王权  
前置：攀升计数4或以上  
“神性生于自我，王权存于己身。”

【Ego：王权】：在个人心象展开的异空间中，当任意一次攻击/对他人生效的主动类效果发生时（这意味着你无法影响被动类效果），你可以以一个反射动作使空间内那次攻击或能力目标重新指定为另一个任意单位，这视为你以意志操纵空间规则。你需要以决心+专注+专业：ego进行检定，发起那次攻击或能力单位需要进行意志豁免对抗，当你的检定出目大于目标的意志豁免时，这一效果才会正常生效，使那次攻击/效果的目标转为你所指定的任意目标，这是一个A级时空来源的胁迫效果。

处于这一异空间时，你可以使自身的攻击主属性改为【决心】属性，在你的攻击命中后，目标需要以意志检定对抗伤害出目，若你胜出，则你会为施加【真实视觉】效果，持续一场景。

【欲戴王冠，必承其重】：处于个人心象展开的异空间中，你会每轮失去一个标准动作，若动作不足则会透支下一轮动作（正常遵循），若无法透支则Ego：王权的效果不会生效。

朝圣之路——共鸣  
前置：朝圣计数4或以上  
“我即世界之回响，世界即我之延伸。”

【Ego：共鸣】：在个人心象展开的异空间中，你使用原神武装的攻击距离提升至敏感范围，可以同时对范围内的所有敌对目标进行攻击，并可以使用【沉着】作为主属性攻击；你具有A级特异本质的侦测能力与【洞彻】，这需要你对目标进行过至少一次成功的【解析】或【读心】才可以生效。

针对被你【解析】或【读心】过的目标，你视为针对其的攻击具有【消解】特性，并额外获得等同【沉着】属性一半的力场防御。

【道心惟微，人心惟危】：展开个人心象将需要你额外支付3点Ego；处于个人心象展开的异空间中，你会每轮失去一个标准动作，若动作不足则会透支下一轮动作（正常遵循），若无法透支则Ego：共鸣的效果不会生效。

均衡之路——完人  
前置：均衡计数4或以上  
“立于神与人之间，我即平衡本身。”

【Ego：完人】：在个人心象展开的异空间中，你因均衡计数所带来的全检定加值翻倍处理，并获得等量的力场防御与异常点数吸收，但这些效果的数值皆不能超过你的决心或沉着（取低）的三分之一。

并且，你免疫任何不超过S级即死来源的效果影响。

【持衡者，失于均势】：展开个人心象将需要你额外支付7点Ego；处于个人心象展开的异空间中，你会每轮失去一个标准动作，若动作不足则会透支下一轮动作（正常遵循），若无法透支则Ego：完人的效果不会生效。

【Prototype of Gods下属：原神武装】

原神武装（封印）  
价格：见下  
分类：见下  
描述：最基础的原神武装，未被赋予名为“自我”的定义，因此仅有最基础的性能。  
效果：  
当你在Prototype of Gods提供的效果中初次获得任意1点【攀升】或【朝圣】计数时，你将立刻获得【原神武装（封印）】。

你需要在获得时指定一项现实-基础近战冷兵器，或现实-基础远程武器作为【原神武装（封印）】的原型，【原神武装（封印）】具有等同原型的数据（例如武器伤害，通用效果，伤害类型等等，远程武器还包括速射等级，弹容量，射程等等）。

【原神武装（封印）】视为0B伤害的临时武器，只有当你使用一个花招动作并支付1点EGO后进行激活，【原神武装（封印）】才具有上述提及的等同原型的武器分类、模板、以及相应数据，而非视为临时武器，持续至一场景后重新回归临时武器状态。

若你选择了现实-基础近战冷兵器的分类，则你可以使【原神武装（封印）】在非临时武器状态下，额外获得1个攻击附加成功数，并在进行全力攻击时降低1点基础防御消耗。

若你选择了现实-基础近战冷兵器的分类，则你可以使【原神武装（封印）】在非临时武器状态下，额外获得1点高速/破甲/破魔/威猛（自选其一），并具有【无限子弹】。

若【原神武装（封印）】丢失/破坏，则你可以在主神空间处免费将其回收/补充。【原神武装（封印）】无法进行材质改造，但可以正常为其安装外置类设备，亦可以对其进行附魔/镀层等行为。

启原弹  
价格：C+1500  
分类：消耗品（3发）  
描述：启原弹是一种独特的产物，是在神之原型尚处于“蛹”的状态下，将其从死亡的宿主身上剥离，向其中灌输大量无用乃至于有害的Ego信息，并制作成子弹的形式进行使用。  
当然，即使是近战武器也可以应用启原弹，主神将免费为使用者的原神武装加装外挂式装置，从而在近战命中后将启原弹打入目标体内。  
效果：在进行一次攻击时，你可以使用一个花招动作并宣言消费1发【起原弹】，这次攻击将获得10DP器械加值，附带等同伤害出目\*1点眩晕点数，意志豁免，视为C级信息来源的异常不良点数。若目标因此承受了任意1点眩晕不良点数，则还会额外承受3点不可豁免的智力属性伤害。

若这些眩晕不良点数使目标进入严重状态，则将以目标智力-目标承受智力属性伤害点的速度降低，每轮当目标的回合开始时就会降低1次，直到这些眩晕不良点数不再使目标处于眩晕不良点数带来的严重后果为止。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.