# 史莱姆

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：新世短歌034</td></tr></tbody></table>

# 史莱姆

史莱姆  
描述：史莱姆（Slime），别名黏液怪、粘液怪，是一种在现代电子游戏与奇幻小说常常出现的虚构生物，最早在1958年同名小说里出现。其流行形象是一种果冻状或半液体状、身体不透明或半透明、可以变换形状、能够分裂或融合的怪物，即使在剑与魔法类的异世界冒险题材里也是相当特别和引人注目的存在。

在英文中，Slime的意思是指烂泥状、黏液状的物体，其英文本意非常确切地形容了史莱姆的特征，因为这种具有黏性的软体生物可以变形成各种各样的形状并且往往会在地面、墙壁和天花板靠蠕动前行，不同作品中由于身体柔软并具有弹性而可以进行跳跃攻击。大部分游戏中的史莱姆都很可爱，但是攻击力并不低。

至于史莱姆到底是属于什么样的生物，还没有一个确切的定义，甚至其属于单细胞生物还是多细胞生物都没有确定下来。因《勇者斗恶龙》系列带来的知名度，在不同作品中，已经先后出现过不同颜色、不同形态、不同特性的史莱姆，不过本血统并不存在魔王史莱姆等最上位形态。

D级：普通史莱姆  
特性：【泥型生物】【液态躯体】

【泥型生物】：史莱姆的种族视为【泥型生物】。  
\*泥型生物因为没有眼睛，永久失去视觉感知能力。获得相当于敏感范围的盲视（这视为一种非线性的新建感官）  
\*泥型生物没有发声器官。但这不意味着其陷入了沉默状态。  
\*泥型生物免疫不超过D级的毒素/药物，疾病来源效果影响。  
\*泥型生物无需呼吸。  
\*泥型生物只能使用其自身的天生武器，但可以持握物品（用果冻一样的触手），具有正常的装备位。其无法穿戴和使用任何盔甲，这并不意味着其丢失盔甲位，如同其具有无需穿戴盔甲但占用盔甲位，并提供对应防御的能力时那些能力依旧生效。  
\*泥型生物不是血肉之躯，虽然其依旧会承受流血等异常不良点数（即使看上去没有血可以流），但这会导致其在被特定部位攻击时，不具有正常可以被攻击的部位。但其身体中心具有一颗与身体颜色一致的“核心”，对“核心”进行特定攻击时，攻击者可以自行选择正常等同于对哪个部位攻击并造成对应的效果（当然，击落武器依旧正常处理）。对“核心”进行特定部位攻击会承受2点部位攻击减值。

【液态躯体】：  
\*由于史莱姆的身躯接近于液态的果冻，不附带魔法能量的物理攻击对其效果有限，因此你获得1点天生防御、DR2/法破（基于天生防御）。  
\*由于史莱姆的身体较为脆弱，因此你的生命值上限永久性减少2点，你可以通过支付2XP或1专长点的方式抵消这2点扣除的生命值上限。  
\*由于史莱姆的身体带有轻微酸性（腐蚀），因此你的全身天生武器在不足3L时提升至3L，造成的伤害永久性改为腐蚀/强酸能量伤害。  
\*虽然一些世界观内史莱姆可以食用正常人类无法食用并吸收养分的物质，但你的食谱与正常人类无异。

特殊的是，在获得这一血统时你可以永久性降低自身体积，如常承受好处与坏处，但最低无法低于1。

C级：变异史莱姆  
特性：【拟态生物】【突然变异】

【拟态生物】：这一能力需额外支付12XP才能解锁（如同购买了一项D级技艺一样正常提供自由属性）。  
你获得C级变形能力，这意味着你可以变成不同的人类的形状与外貌（虽然看起来会像是豆豆眼之类的情况，如果不注意可能还会有伪人表情等），你可以将自身体积调整±1点。在人类形状下你可以正常穿戴盔甲，正常使用武器，并能通过模拟震动进行发声来正常说话，但视觉依旧依赖盲视而非具有正常视觉，其他泥型生物的效果正常保留。

【突然变异】：购买这一血统后，你需要先经历一场影片，然后可以从下属选择一个亚种效果获得。  
在那之后，你每经历一场影片就可以从对应亚种中选择下属一项变异能力获得，无法重复选择已获得过的能力。

【金属亚种】：拥有金属体格的银灰色史莱姆，生命值低，但防御力高。  
选择这一亚种，你从D级中取得的DR2/法破改为DR2/-，此外还会提升2点天生防御。

金属亚种变异能力：  
\*获得基于天生防御的【坚韧】。  
\*获得【免疫接触攻击】能力。  
\*获得【劣化2】，该项目必须最后才能选择获得。

【融化亚种】：没有固定形态并不断从体内冒出泡泡的黏液史莱姆。  
选择这一亚种，你会获得【免疫擒抱状态】的能力。

融化亚种变异能力：  
\*获得基于闪避防御的【适应】，因该血统获得的防御类型皆改为闪避防御，基于对应防御类型的效果同样视为基于闪避防御。  
\*获得即使生命值被严重伤害填满也不会昏迷的能力。  
\*每轮一次，当你在回合外承受一次攻击时，你可以立刻使用反射动作进行一次基础规则中的招架行为。该项目必须最后才能选择获得。

【酸液亚种】：绿色的变形虫状史莱姆，体内含有毒素，腐蚀性很强。  
选择这一亚种，你的天生武器伤害提升9L，这视为你已经穿戴肉搏类武器，当你使用任意其他武器时（包括肉搏类武器），你失去这一提升武器伤害效果的能力。

酸液亚种变异能力：  
\*你获得了基于天生防御的【反伤1】，这意味着攻击你的目标会承受1点不可避免的毒素伤害，这些伤害虽然无法被防御抵消，但可以被伤害吸收/减免等能力正常减少（当然，如果ST开启了进阶伤害规则毒素伤害还是会正常无视伤害减免、硬度，伤害忽略效果等能力的）。  
该项目可以重复选择一次，第二次选择不会获得额外效果，但会将第一次选择获得的【反伤1】改为【反伤3】。

\*你在攻击命中后附带1点不可豁免的毒素不良点数；你在选择亚种最初获得的提升武器伤害效果中，将提升武器伤害从9L改为16L。  
该项目必须最后才能选择获得。

【元素亚种】：各种地带均会出现，根据地带而具有不同元素属性的史莱姆，每种的颜色都有不同之处。  
选择这一亚种，你可以选择一种伤害类型作为自己的属性；你可以在使用天生武器或近战类武器攻击时附带【能量武器】特性，伤害类型变更为你选择的伤害类型。

（可选：火焰伤害，寒冰伤害，雷电伤害，音波伤害，正能量伤害，负能量伤害，对应火属性史莱姆，水属性史莱姆，雷属性史莱姆，风属性史莱姆，神圣史莱姆，黑暗史莱姆。）

元素亚种变异能力：  
\*根据上述中你选择的伤害类型，你在攻击时获得对应的效果。  
火焰-攻击额外造成1点火焰能量伤害，额外获得1点附加成功数。  
寒冷-攻击附带1点不可豁免的冻结不良点数。  
雷电-攻击附带1点不可豁免的麻痹不良点数。  
音波-攻击获得2DP增强加值，被命中目标对伤害出目进行豁免，失败则承受差值的耳聋不良点数。  
正能量-攻击获得2DP增强加值，被命中目标对伤害出目进行豁免，失败则承受差值的目眩不良点数。  
负能量-攻击获得2DP增强加值，被命中目标对伤害出目进行豁免，失败则承受差值的恶心不良点数。

\*你在使用天生武器或近战武器进行攻击时，攻击获得【9加骰】。

\*你在使用天生武器或近战武器进行攻击时，攻击获得【湮灭】特性。该项目必须最后才能选择获得。

B级：上位史莱姆  
特性：【液态身躯-提升】【突然变异-提升】

【液态身躯-提升】：这一能力需额外支付5XP才能解锁，不会提供自由属性。

每轮一次，当受到一次物理伤害攻击时，你可以使用一个反射动作并支付1点意志力，使那次伤害减少至原先的一半，这是一个B级别、变形来源的无敌效果

【突然变异-提升】：根据你选择的不同亚种，你获得对应的效果或者强化。

金属亚种：DR2/-提升至DR6/-，获得1点基于天生防御的附加成功数。

融化亚种：当你死亡时，你的尸体视为具有生前意志力上限的结构值，若持续一个月你的尸体结构值未被清空，则你会复活，这是一个B级环境来源的复活能力（在表现上，你的尸体会不断从环境中收集必要的物质补全残缺的尸体，恢复活性，随后你的意志在身体细胞中复苏）。

酸液亚种：若你已获得下属能力提供的反伤效果，则反伤再提升4点。

元素亚种：根据上述中你选择的伤害类型，你可以获得下述对应效果。

火焰-你的攻击附带1点不可豁免的燃烧不良点数，同时在攻击上获得3DP增强加值。  
寒冰-你的攻击命中后，目标需要使用反射豁免对抗伤害出目，失败则陷入B级环境来源的【潮湿】状态。  
雷电-你的攻击附带的麻痹不良点数再提升2点。  
音波-你的攻击改为范围攻击，即同时对以自身为中心，触及距离内的所有敌对单位造成伤害。  
正能量-你可以使用一个移动动作并消费2点意志力，当次轮开始时，以你为中心15+【传奇耐力\*5】米范围内的亮度提升2级，该范围始终以你为中心跟随你移动，持续一场景。这是一个B级环境来源的效果。  
负能量-可以使用一个移动动作并消费2点意志力，当次轮开始时，以你为中心15+【传奇耐力\*5】米范围内的亮度下降2级，该范围始终以你为中心跟随你移动，持续一场景。这是一个B级环境来源的效果。

【史莱姆下属能力】  
魔核  
价格：D+500  
分类：被动  
描述：在某些世界观中，史莱姆的核心能天然凝聚魔力，从而在素材上更有价值。当然，这也使其能够施展法术（虽然通常史莱姆并没有足够支撑施展法术的智力，也不会学习法术，更没有天生法术），并具有通常史莱姆不具有的性质   
效果：  
你开启【魔力能量池（生命魔力）】；只要魔力能量池不空，你的攻击就会附带【法破】特性，你在施法专业相关检定上获得2DP加值。

酸液强化  
分类：被动  
价格：D+1000/C+1000（逐级购买，效果替换）  
描述：有些史莱姆的腐蚀性更强，不仅只是用来腐蚀植被，即使是矿物也能普通的将其溶解。  
效果  
【D级】：该能力会使你的天生武器伤害提升2L；当你使用天生武器攻击时，额外获得1DP增强加值与1个额外附加成功数。

【C级】：该能力会使你的天生武器伤害提升等同自身【传奇耐力】\*2L；当你使用天生武器攻击时，额外获得3DP增强加值与1个额外附加成功数。

B+2500（独立购买）：你需要具有酸液亚种才能购买这一能力。  
这一能力需要你在进行基础规则中的全防御行为时才能生效（这意味着如果是技艺或各种能力进行的全防御行为无法生效，仅限你在执行基础规则中的全防御才可以使用），此时你需要消费的动作提升至整轮动作，并使酸液亚种下属的反伤再提升17点；在本轮中，你的攻击额外附带1点剧痛不良点数，不可豁免。

触肢强化  
分类：被动  
价格：C+1000/B+4000（独立购买）  
描述：强化你的触手，使触手更加坚韧可靠，更有利于束缚敌人。  
效果  
【C级】：你获得5点天生防御，你的攻击命中后附带1点不可豁免的纠缠不良点数。

【B级】：你的攻击命中后目标需要对伤害出目进行反射豁免，失败则陷入B级创伤来源的【定身】状态，持续一场景。

液压驱动  
分类：被动  
价格：D+500/C+1500/B+2000（差价升级，效果替换）  
描述：你的身体结构显而易见的是液压发力。  
效果：根据技能等级，你在力量检定上获得3/5/9DP内在加值。  
——  
在D级时，没有额外效果。  
——  
在C级时，你进行力量为主属性的攻击加骰提升1级，上限8加骰。  
——  
在B级时，保留C级效果；每轮一次，你的攻击在命中后，若你对出目不满意则可以进行一次重骰，但必须接受第二次的结果。

史莱姆体质  
价格：1000  
分类：被动  
描述：你获得了一些基础的史莱姆体质专有能力……这也是主神删减了效果的一个侧面。  
效果：从现在开始，你无需休息，伤势不会自动恶化，具有黑暗视觉能力。

研发（10XP）：购买这一研发如同购买了一项D级技艺一样处理，你无需通过检定也可进行攀爬移动，同时免疫坠落伤害。

研发（20XP）：购买这一研发如同购买了一项C级技艺一样处理，你获得免疫不超过B级毒素/药物、疾病来源效果的能力

研发（20XP）：购买这一研发如同购买了一项C级技艺一样处理，你获得免疫不超过B级创伤来源效果的能力，你在强韧豁免上获得4DP内在加值。

痛觉遮蔽  
价格：C+1000  
分类：被动  
描述：你意识到了有些神经是不用模拟的。至少在战斗中不用。  
效果：你免疫剧痛不良点数带来的减值与对应的严重状态，你不会因被严重伤害填满生命值而昏迷。

黏黏湿湿又滑滑  
价格：D+1000/C+1000/B+2000（逐级购买，效果替换）  
描述：这是史莱姆专属的体质，  
效果：  
根据技能等级，你获得3/5/9点闪避防御（对应D/C/B级）。在购买时你可以将这一防御转为天生防御，来模拟史莱姆的亚种体质。  
——  
在D级时，你获得【防弹】【防能量武器】特性，基于上述给予的防御类型  
——  
在C级时，保留D级效果（但提供的防御高等级替换低等级），此外你可以从免疫擒抱状态或攻击命中后目标反射豁免伤害出目，失败则陷入持续一场景的C级环境来源【潮湿】特性。  
——  
在B级时，保留D、C级效果（但提供的防御高等级替换低等级），此外你获得基于上述给予的防御类型的【折射】特性。

big史莱姆  
价格：D+1000  
分类：被动  
描述：所谓big史莱姆就是在史莱姆中体积异常的亚种，这种类型会随着时间不断成长体积。虽说如此，也可以单纯的增加密度就是了。  
效果：每经历一场影片，你的体积增加1点；若此时你已具有龙史莱姆中能大能小的效果，则你可以压缩因此获得的体积，但这会每轮占用你的一个迅捷动作，每因此降低1点体积使你获得1点天生防御，直到你结合在一次短休息中或花费15分钟逐步压缩/恢复自身体积为止，这是因为高密度的身体想要安全压缩/恢复会十分消耗时间。

龙史莱姆  
描述：龙能大能小，能升能隐；大则兴云吐雾，小则隐介藏形；升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内……虽然你不知道什么这些话是什么意思，但你的远方堂哥龙史莱姆教了你一手，让你受益颇多。  
效果：  
【能大能小】：支付D+500获得，你可以将自身体积±3点，但因此获得的体积调整最低不超过1，最高不会超过5。

【能升能隐】：支付C+1000获得，你获得D级魔幻本质的反侦测能力；你获得等同自身基础移动速度的飞行能力，机动性普通。

【宇宙之间，波涛之内】：支付D+500获得，你获得【三防】特性；你获得等同于基础移动速度的游泳速度。

大胃袋  
分类：被动  
描述：一般而言，史莱姆是没有胃袋的。这种生物所进食的物体在阳光的照射下清晰可见（因颜色而异），但偶尔也有个例存在，其体内的容积远远超过外表可见大小。也有学者认为这种史莱姆是触手怪的远亲。  
效果  
支付D+1000：你在体内视为具有一个储物空间，容量为10立方米，不能装独立单位、放入/取出物品至少是一个迅捷动作；你的食谱扩展到所有常规植物与生物，只要你的毒素免疫能力足以使你在食用其后不会中毒，就能正常从中汲取足够的营养。特别的是，如果你的天生武器破甲数值超过了无机物的硬度，则你也可以食用不超过无支线等级的无机物。  
此外，你的天生武器获得【破甲5】。

支付B+2500：你在体内具有一个储物空间，容量等同敏感范围大小，视为异空间（能够在非战斗状态下储存无助或者自愿状态下的活物），放入/取出物品至少是一个花招动作。其他内容等同上述D级价格的效果，但获得的破甲提升至15点。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.