# 气血战魂

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典042</td></tr></tbody></table>

# 气血战魂

名称：气血战魂  
本质：魔幻  
类型：可升级训练

概述：  
在荒古未开、文明未萌的纪元，先民以血肉之躯行走于苍茫大地，锤炼体魄，熬炼气血，以自身的绵薄之躯，效仿着那些蛮荒凶兽，凝聚着独属于自己的战魂真意。

他们以命相搏，以血为祭，在一个用生命丈量生存，用鲜血浇灌道路的时代中，将这种特殊的训练方式代代相传

后被几位先贤收录整理，记录并改良了繁杂传承中最为精华部分，编辑成册，誊与古卷兽皮

D级  
等级名称：溶血  
价格：D+600  
特性：【暴血】  
描述：  
你追寻着上古先民的典籍，那些用鲜血书写的文字，令人铭记于心。  
你依照兽皮之上记载的古法，打磨筋骨，淬炼体魄。  
完成了万千战技中最基础的锤炼——溶血，此时心若战鼓轰鸣，力从血中生发，步入挖掘自身宝藏的开端。

【暴血】  
有力的心跳象征绵长的生机，而足以抗争至死的力量，才是先民血脉得以延续的真正基石。  
你领悟了以伤换力的战法，通过主动制造可控的损伤，挤压、汇聚潜藏于四肢百骸的能量，于战斗中迸发出超越极限的凶悍实力。

效果：  
开启能量池【气血】，你的生命之力化为实质奔流。气血池上限为耐力\*2（此为东方能量池）

特殊的：  
1、每拥有1点传奇耐力，额外提升2点气血上限（无上限）。  
2、每拥有1点由其他途径获得的生命上限加成，提升1点气血上限（此方式上限为3点）。

气血的恢复方式：  
1、进行一次至少十五分钟的专注熬炼（进行一次气血关键属性检定），可恢复等同于成功数的气血。  
2、一次完整的长时间休息后，恢复全部气血。  
每日通过以上方式恢复的气血总量，不超过气血池上限的三倍。

气血的基础用法：  
1、一场景一次，消耗2点气血，使其周流全身，借此激发生命活性，获得维持一轮的1点临时生命。  
【特殊的，若你连续四个世界皆使用此法，气血运转的回路将在你体内永久固定。你将失去此基础用法，转而永久增加1点生命值上限】

【暴血】  
以一个迅捷动作，主动承受2点不可豁免的严重伤害，并消耗2点气血，进入【暴血】状态。此状态持续一个场景，在第一回合后，每回合需消耗2点气血以维持。  
暴血状态下，血液如岩浆奔涌，躯体在高压下超效运转。你的武器仿佛成为肢体的延伸，每一次挥击都蕴含着爆炸性的力量，你的近战攻击检定获得3点增强加值。

C级  
等级名称：百纳汇流  
价格：C+1200  
特性：【厚以载重】【二度暴血】  
描述：  
内在脉络已成，奔流气血如汞，化为生命的厚重基底。  
至此，战即为养，伤即为学。你在每一次交锋中感知自我，在模仿与对抗强敌时补全自身。  
借此踏入了淬炼的更高境界——百纳汇流。如今的你不仅挖掘自身宝藏，更开始锻造属于自己的战躯与战法。  
你体内积压的能量因境界突破而找到了明确的奔流方向，能量的引动趋于本能，历经淬炼的经脉亦能承载更狂暴的冲击。

【狼之形】：  
效仿旷野群狼，深谙狩猎与缠斗之道。你的攻势如狼群般连绵不绝，随时间推移愈显凶厉。

【豹之形】：  
模仿猎豹的极致爆发与灵动，将速度化为最致命的武器。

【虎之形】：  
追寻山君之威，气力磅礴，一击便有崩山裂石之势。

【熊之形】：  
学习巨熊的巍然与坚韧，气血鼓荡如罡，筑起铜墙铁壁。

效果：  
你的【暴血】能力得到本质提升，与D级效果叠加。

【厚以载重】：  
进入【暴血】状态不再需要对自身造成伤害。

【二度暴血】：  
在【暴血】状态下，你可每轮额外支付4点气血（每轮6点），进入更强的【二度暴血】。此境界注重在死斗中凝练独特的战斗风格，因此每位修习者所获皆不同。

请从以下四种【战形】中选择两种，一旦选定，即为你的战斗风格根基，无法更改：

【狼之形】：  
进入二度暴血后，每经过一轮，就根据经过的轮次获得以下收益：  
第一轮：你的近战攻击检定获得1点表现加值  
第二轮：你的近战攻击检定额外获得2点表现加值  
第三轮：你的近战攻击检定额外获得1点附加成功  
这些收益脱离战斗或退出二度暴血状态后重置。

【狼群智慧】：  
特殊的，当你在周围队友至少为两人的情况下，战胜了一名至少为同级难度的敌人，在影片结束后，群狼之慧会帮助你再次改良暴血的运转路线，此时你的二度暴血效果改为：

进入二度暴血后，每经过一轮，就根据经过的轮次获得以下收益：  
第一轮：你的近战攻击检定获得2点表现加值  
第二轮：你的近战攻击检定额外获得2点表现加值  
第三轮：你的近战攻击检定额外获得2点附加成功  
这些收益脱离战斗或退出二度暴血状态后重置。

【豹之形】：  
进入二度暴血后，你的移动速度和反射神经获得显著提升，提升10点的移动速度和4点先攻。  
此外你的每次近战攻击都将额外带有C级的先制效果。

【虎之形】：  
进入二度暴血后，你的力量检定获得3点的增强加值，由于气血的充盈，你的体积也上升1点，以此提升的体积不会给予额外生命值  
在使用近战武器并且进行全力攻击时，将会额外造成1点严重伤害（伤害性质和武器一致）

【熊之形】：  
进入二度暴血后，你的基础防御类型由闪避防御转为天生防御，和获得基于天生防御的【坚韧】效果  
若已获得【坚韧】特性，则改为获得2点天生防御和2点临时生命

B级  
等级名称：万象归真  
购买前提：需已掌握【百纳汇流】，并已固定两种【战形】。  
价格：B+2400  
特性：【气血如浆】【脏腑雷鸣】【暴血·本能】【凝聚战魂】  
描述：  
战形已固，风格初成。然万象纷繁，终需归于一念。  
至此，你不再仅仅是模仿野兽之形，而是开始追溯那烙印于血脉深处的、属于“人”的先天战斗本能。你将自身选定的两种战形精髓熔于一炉，去伪存真，化形为意，催生出独属于你自己的、【战形】之上的更高境界——战魂雏形。  
此乃“万象归真”，将外象之力，化为内神之基。

【战魂雏形·狰】：  
群狼的协作智慧与猎豹的致命突袭在你灵魂中交织，化作赤豹之形、击石之音。你如《山海经》异兽“狰”，凶猛而富有章法，以精准的协同与致命的节奏主宰狩猎。

【战魂雏形·霸下】：  
你融合猛虎的霸力与巨熊的沉稳，气血沉凝如山，势若龙生九子之“霸下”（赑屃），拥有背负山岳、撼动大地的威能与防御。

【战魂雏形·穷奇】：  
你结合了狼的凶残韧性与虎的绝对威权，战意如上古凶兽“穷奇”，惩善扬恶，愈战愈狂，威压慑服众生。

【战魂雏形·陆吾】：  
你统御了豹的极速与熊的守护，灵肉合一，宛若昆仑之神“陆吾”，司掌天界与神兽，攻守一体，动静如神。你可以将自身的高速转化为守护。

【战魂雏形·狡】：  
你融合了狼的狡黠群性与熊的磐石之躯，形如《山海经》中兆示丰穰的异兽“狡”，看似敦厚，实则内藏机锋，善于在防御中设陷，在承受中反击。

【战魂雏形·驳】：  
你统合了虎的狂暴力量与豹的极限敏捷，宛如能食虎豹的猛兽“驳”，纯粹为杀戮与征服而生的战争机器，追求在最短时间内爆发出最极致的毁灭性能量。你精通于瞬间的弱点摧毁。当你对目标进行攻击时，强劲的力道总是透骨，凶猛的打击总是让那些试图恢复的行为异常困难。

效果：

【气血如浆】：  
你的气血淬炼已达至微观，生命形态开始发生本质蜕变。获得3点快速医疗（36点医疗点数）

【脏腑雷鸣】：  
你的身体恢复力极大增强。每小时一次，你都可以进行一次气血池的关键属性检定，恢复成功数点气血，这会计入每日的恢复上限。

【暴血·本能】：  
维持【暴血】或【二度暴血】的运转回路已经与你的身体相容近乎化作了本能，进入【暴血】状态的动作，由迅捷动作进一步简化为花招动作。

【凝聚战魂】：  
在【二度暴血】状态下，你可每轮再次额外支付4点气血（每轮10点），进入作为最终阶段的【凝聚战魂】。  
你必须从下列选项中，选择与你C级时选定的两种【战形】完全对应的【战魂雏形】。此选择不可更改，它代表了你的战斗之道融合升华后的唯一方向。

注：若无特殊描述，以下效果与D级C级效果叠加生效

【战魂雏形·狰】：  
配对要求：【狼之形】 + 【豹之形】  
你可以以一个自由动作，标记感知范围内一个你能攻击到的目标为【猎物】。同一时间只能存在一个【猎物】。

你对【猎物】发起的近战攻击检定获得2点洞察加值，并且加骰提升一级（至多8加骰），若此次攻击成功造成伤害，还会为【猎物】附加上1点不可豁免的流血异常点数。

当你和至少一名队友同时攻击【猎物】时，每拥有一位队友在场，你都可以获得用于转化移动动作的2点AP，该收益至多享受两次。

【战魂雏形·霸下】：  
配对要求：【虎之形】 + 【熊之形】  
进入【凝聚战魂】后，额外获得3点虚拟体积，并且获得免疫接触攻击的能力，且获得基于天生防御的4DR/-。

你从“虎之形”与“熊之形”中获得的能力，合并升华构建出了一条攻守兼备的气血回路（这并不意味着代替之前的能力）。每场战斗前购买者可进行一次纯力量检定（但不包括任何加值），检定后可将掷出点数的二分之一转化为等额的临时生命，或将掷出点数的二分之一转化为等额的近战攻击检定上的附加成功，二者选一，须在投掷检定前声明。你的力量检定加骰提升1级。

【战魂雏形·穷奇】：  
配对要求：【狼之形】 + 【虎之形】  
你的气场化为实质，交融在你的每一次攻击，面对弱者你总是可以伤的更深，威吓他们的生命本质，当在你使用近战武器攻击内在等级低于你或生命值低于你的目标时，你的攻击附带1点士气加值并且会造成额外2点严重伤害（伤害性质和武器一致）。

敌人伤口处的血液会化作补药，借由武器，化作血雾反哺到你的身上，当你每对敌人造成3点伤害时，你都可以恢复1点生命值，单次攻击至多回复3点，这视为【吸血3】的效果

你散发着独属于你的凶兽威压，所有位于你敏感范围内的敌人，都会从你的身上看到战魂的虚影，面对你的所有人，都将恐惧与你，你的近战攻击附带二分之一点的恐惧异常点数

【战魂雏形·陆吾】：  
配对要求：【豹之形】 + 【熊之形】  
你的机动性获得本质提升。在【凝聚战魂】的状态下，你的每次移动都将调动自己所维系的气血，它们自腿而起，或是加强你的皮肤，或是敏锐你的神经，这将令你获得（耐力传奇属性\*1+1）点的天生防御和（敏捷传奇属性\*1+1）点的闪避防御，这将持续至你下回合开始。

在回合外以一个反射动作，拦截一次敌人对触及范围内的队友所发动的攻击，代替队友承受此次攻击，这视为一个【全遮蔽】并且具有【打断性】。

你的【先制】效果获得升华，你从C级【豹之形】获得的C级先制，升至为B级的先制效果

【战魂雏形·狡】：  
配对要求：【狼之形】 + 【熊之形】  
当你处于【凝聚战魂】状态时，你可以在某一次移动后立即进行一次格挡，这并不额外消耗移动动作。

并且在回合你获得【反击准备】

当你格挡后首次被攻击结束时，你可以用反射动作调用自身的标准动作进行一次反击。这会消耗你这轮的相应动作，但如果你这轮的相应动作已被使用，则消耗下轮的相应动作。反击视为不附带任何攻击技的近战攻击。

若你的反击成功命中，并且造成伤害，则你对被反击者的下次攻击，将会附带1点增强加值和2点附加成功，并且造成的伤害将会有3点严重伤害转为韧性。

【战魂雏形·驳】：  
配对要求：【虎之形】 + 【豹之形】

进入【凝聚战魂】后，你的第一次攻击（每场景一次）将视为【绝命扑杀】。此次攻击固定为全力攻击，攻击检定额外获得（传奇力量+1）\*3点的增强加值。

【豹之形】的敏捷与【虎之形】的力量产生共振。你的攻击和移动将不再是冗杂的单独成行，而是同步拥有，你可以将任意一次的攻击结合入移动之中，做到移动中攻击，攻击后利用剩余移速继续移动的效果。  
你的攻击获得B级重伤的效果。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.