# 烂片鲨鱼

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 烂片鲨鱼

名称：烂片鲨鱼  
本质：特异  
分类：可升级血统  
概述：当超级变异鲨鱼遇上超级龙卷风，史上最恐怖的天灾便诞生了  
总纲：  
特别的，购买此血统后，你面对【电锯】、【油锯】或类似武器时，获得等同于你血统等级的易伤，即d1/c2/b3/a4点【电锯易伤】/【油锯易伤】。  
因为这种烂片里男主角经常用电锯砍鲨鱼。

D级  
等级名称：夺命六头鲨  
价格：D+600  
特性：【夺命咬打咬踢】【鲨鱼会游泳，这是常识】  
描述：购买此血统后，你变成一条和人差不多大的鲨鱼，但是在身体两侧各长出两个头充当双手双脚，尾巴也变成一个头，从上空俯瞰可能会把你看作一只海星。

效果：  
【夺命咬打咬踢】  
你可以用鲨鱼头充当手脚来行动，你可以用武技下的专业【咬】来代替【拳】和【腿】。

【鲨鱼会游泳，这是常识】  
因为你变成了鲨鱼，所以你学会了游泳，你获得等同于你移动速度的游泳速度，附带水下呼吸能力。

C级  
等级名称：鲨卷风  
价格：C+1200  
特性：【鲨卷风】  
描述：  
【鲨卷风】：到达此等级后，你获得了召唤鲨卷风的能力——通过疯狂转圈掀起强烈的龙卷风，并将周围的鲨鱼卷入其中  
如果周围没有鲨鱼，则龙卷风会从不知道哪里召唤出鲨鱼来  
效果：  
【鲨卷风】  
以一个标准动作，你旋转并形成鲨卷风，对你触及范围内所有目标以【力量+武技：咬+辅助专业：武学掌握（学识）】检定造成攻击（敌我不分）  
在这过程中你与鲨卷风融为一体，并且每个你的回合开始时鲨卷风都会扩大，使得你的体积提高6点，这不会带来提高生命值的好处。  
形成鲨卷风后，你的每个回合必须以标准动作维持鲨卷风并对触及范围内所有目标攻击，否则鲨卷风会消散，带来的体积增长的效果会消失。  
当场景结束时，鲨卷风也会消散，带来的体积增长的效果会消失。  
在C级，你最多以此方法临时提高60体积，B级为120体积，A级为240体积。

B级  
等级名称：鲨卷风·原力觉醒  
价格：B+2400  
特性：【鲨卷风进化】【章鱼鲨】  
效果：  
【鲨卷风进化】  
现在，鲨卷风还可以根据你所处的环境，获得更强大的元素效果，升级到此等级后，从下方选择2项获得，效果可叠加：  
特别的，你可以支付12xp或3000分，从下方再获取一项进化。  
你在B级至多以此方法额外获取1项，当你的血统等级为A级时，可以额外再购买1项。

①你的鲨卷风进化为激流鲨卷风，卷起水流束缚敌人，方便鲨鱼撕咬，这使得你使用鲨卷风的攻击时，对方需要以反射豁免你攻击的伤害值，失败则进入B级环境来源的【潮湿】状态，持续三轮。  
②你的鲨卷风进化为沙暴鲨卷风，卷起沙尘遮掩鲨鱼的攻击，这使得你使用鲨卷风的攻击时，对方需要以反射豁免你攻击的伤害值，失败则进入B级环境来源的困难地形状态，持续三轮。  
③你的鲨卷风进化为烈焰鲨卷风，卷起可燃物质，用火焰加强鲨鱼的攻击，这使得你使用鲨卷风的攻击转化为等量的【燃烧】不良点数。  
④你的鲨卷风进化为冰雪鲨卷风，卷起冰雪，让敌人在寒冷中难以抵御鲨鱼，这使得你使用鲨卷风的攻击附带等量的【冻结】不良点数。  
⑤你的鲨卷风进化为雷霆鲨卷风，卷起带电设备，一旦被鲨鱼咬中就会被电，这使得你使用鲨卷风的攻击附带等量的【麻痹】不良点数。  
⑥你的鲨卷风进化为熔岩鲨卷风，卷起岩浆，熔毁敌人的装甲，这使得你使用鲨卷风的攻击具有【熔毁10】。  
⑦你的鲨卷风进化为核能鲨卷风，卷起辐射物让鲨鱼吞下，剧烈碰撞就会发生爆炸，这使得你使用鲨卷风的攻击具有【湮灭】效果。  
⑧你的鲨卷风进化为黑魔法鲨卷风，你找人为你的鲨鱼附加魔法力量，现在你的鲨卷风攻击具有【法破】、【碾压】特性。

【章鱼鲨】  
此外，你的下半身生长出八条章鱼触须，可用作移动，原本用于充当腿的两条鲨鱼头现在可以当作额外的一双手了。  
章鱼触须善于攀爬，你无需通过检定也可进行攀爬移动，并且攀爬时可以全速移动。

A级  
等级名称：鲨卷风·全球鲨暴  
价格：A+4800  
特性：【鲨卷风再进化】【太空鲨卷风】【鲨卷风传送门】【夺命N头鲨】  
描述：  
【太空鲨卷风】：鲨鱼已经制霸了天空，海洋和陆地，没理由无法支配太空。  
【夺命N头鲨】：传说中的九头蛇许德拉，被砍掉一个头还会长出两个来。

效果：  
【鲨卷风再进化】  
你从B级的【鲨卷风进化】中再选择2项获得，此外，你可以再额外购买2项以完成所有的【鲨卷风进化】

【太空鲨卷风】  
现在你免疫【A级环境来源】效果的影响，并获得等同于移动速度的【完美】飞行速度，可以自由在太空中移动

【鲨卷风传送门】  
你的鲨卷风可以制造传送门辅助移动，具体方法如下  
在你知晓目的地坐标的情况下，你进行一个十分钟-1小时的旅行准备（视距离决定准备时间长短），即原地旋转制造鲨卷风  
在准备期间你不可进行其他行为，并且以此方法制造的鲨卷风没有攻击效果  
准备完成后，鲨卷风内部会形成一个单向传送门，穿过传送门即可到达目的地  
以此方法你可以在一小时内到达影片内的任意一点，这是一个A级时空来源的【旅行】效果

【夺命N头鲨】  
即使不被砍头，只要吃掉足够多的食物，你就可以在影片结束后额外生长出一个头  
额外生长出的头视作可用的额外肢体，每场影片你至多以此方法额外长出一个头  
此外，你还可以自定义以此方法生长出的鲨鱼头形状，使得你可以用新生长出的鲨鱼头来模拟不同的武器  
每次生长出新的鲨鱼头后，你选择一项【技能+武器专业】，你可以用【武技：咬】代替其进行检定，选定后不可更改

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.