# 绝响之物-浮世装备

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：汹涌疾风029特别节愚人版</td></tr></tbody></table>

# 绝响之物-浮世装备

浮世装备

在激活怨恨凋零时，可以选择一项已装备的浮世装备，激活它的爆发效果。也可以在除第一轮外，每轮额外消耗一个移动动作以爆发一项其他已装备的浮世装备。已爆发的浮世装备会持续生效一个场景。  
若无特殊说明，所有的浮世装备均为标准价格。

D级

形骸枢机  
这是一枚骨制的，有风洞的八面体御守，内中蕴藏有罪的力量。挂在手腕上时，风吹拂过，会发出鸣响轻声。  
形骸枢机会占据你的护符位。  
被动能力：每个场景中，首次尝试开启基因锁时触发，本次基因锁检定，你额外获得3点加值。  
爆发能力：每两次获得【罪】的行动轮结束时触发一次，你立即额外获得1层【罪】。

空蝉命带  
这是一条掺有金丝刻画着彼岸花的黑色丸带，在后腰打作一个如蝶翼般的系结，优雅翩然，只有你知道，它勒紧的是你的生命。  
空蝉命带会占据你的腰带位。  
被动能力：每个场景中，首次更换能面时，你获得1AP，这些AP仅能用于使用绝响之物的下属能力。  
爆发能力：每轮一次，若你在那一轮更换过能面，则你立即获得1点偏斜防御及2点强韧检定上的器械加值直至战斗结束。

绯络凋零  
这是一对黑色的镂花丝锦手套，恍惚间，这些镂空的花纹仿佛在移动变幻，化作一张张掉微小的面庞，下一眼便消失不见。  
绯络凋零会占据你的手套位。  
被动能力：每个场景中，你首次使用快速维修治愈自身时触发，你立即再获得1点快速维修（医疗点12）。  
爆发能力：每轮一次，当你进行格挡时触发，你再额外获得持续一轮的，等同于传奇决心\*1点基于格挡防御的封闭和等同于传奇决心\*1点偏斜防御。

C级

浮世步缠  
这是一双彼岸花图案的黑色罗袜，轻轻地勒住腿根，刚好留下一小寸肌肤，妙步生花，令人想起红尘浮世，罪由念起，便是一步踏错……  
浮世步缠会占据你的鞋袜位。  
被动能力：每轮一次，当你首次进行移动时，你的身后将会出现如同鬼魅般的虚影，若有单位试图穿过虚影进移动，其需要进行一次DC为16的意志豁免，失败则在这次移动中移动速度减半，这些虚影视为C级命运来源的困难地形效果。虚影的长度为你那次移动的距离，虚影将持续存在一轮。  
爆发能力：当你因白鵺的能力而在回合外移动时，你的移动距离将扩展至风度+表达检定的出目\*6米。

绝响帷幕  
这是一条以百只白貂喉部最柔软的银毛织就，外观奢靡而华丽的披肩，轻轻点缀游女的曼妙身姿。披肩内侧用绣有《隅田川》能剧的残谱，线谱总是有自己的想法，正如她们被做成丝线之前那样。  
绝响帷幕会占据你的斗篷位。  
被动能力：当你受到攻击时，若你仍保留有偏斜防御，对那次攻击而言，始终视为具有【劣化1】。  
爆发能力：你将免疫A级及以下的重伤效果，每轮一次，若你因百花而获得【坚韧】，则你还会获得【适应】。

B级

百相操轮  
这是三只可以转动的黑曜石手环，其上以朱砂书写着贪、嗔、痴；在转动时，其上百相流转，或哭或笑，或喜或悲，当转轮停下，一切便归于平静，只留下手环上那猩红的三毒。  
百相操轮会占据你的手腕位。  
被动能力：你以决心为主属性的检定加骰等级提升一级。  
爆发能力：每轮一次，你可以重掷一次已经被重掷过的攻击检定数次，但每次重掷时，这次检定的加骰等级下降一级，直至不能再下降为止。若你重掷到了最后一次，且这次重掷检定低于重掷时其中一次的检定，则此次攻击获得接触攻击效果。

业返纹枷  
右肩至锁骨处以朱砂红雕琢出半幅破碎的般若面，其眼被三道烧红的锁链贯穿。锁链沿肩蜿蜒，绕过后背，从左肩落下，锁链缠绕着上背，如同一道枷锁，末端落在前胸心脏位置，结成一朵血色业炎。  
业返纹枷将不会占据你的装备位，而是概念物品，但必须将那块皮肤裸露在外才能正常生效。  
被动能力：现在，你因【敕罪】而获得的【罪】将从每轮结束时获得1层改为2层。  
爆发能力：现在，你获得一种新的【罪】消耗方式：以一个反射或迅捷动作，消耗数点【罪】，并进行一次竭取，你每消耗1点【罪】，就可以在本次竭取中免费恢复1点生命值（医疗点=传奇决心\*12）。

A级

五衰复喰  
这是一柄荆条制成的发簪，其上布满腐朽不堪的纹路。接近它就会让人感到不适，似乎生命力会被完全抽走一般，福报将尽，天人五衰。  
五衰复喰会占据你的饰品位。  
被动能力：你的攻击检定将带有【扼魂】效果。  
爆发能力：若你已经触发【绝响】，则【绝响】范围内还会生成同样大小的失乐之狱，所有处于失乐之狱中的，除你以外的单位都需要进行一次强韧豁免检定，对抗DC为36，若对抗失败，则将会被迫变形为灵体，这是一个A级命运来源的变形效果，同时，【绝响】的困难地形等级也将提升至A级，豁免的DC提升至36。

S级

无我踏阴  
这是一双适足的木屐，鞋跟敲打地面有哒哒的响声，节奏精准，似乎永远不会改变，当走到路之尽头时，才会发觉大梦一场。  
被动能力：现在，你的所有移动将带有S级命运来源的传送效果。  
爆发能力：每个场景一次，当你被攻击时，你可以选择使用一个反射动作，立即进行一次无需消耗AP的移动，这个能力具有打断性，此次移动结束时，以你为中心，等同于【绝响】提供的效果范围内的所有敌方范围将需进行一次强韧豁免检定，对抗DC为48，若对抗失败，则立即陷入S级命运来源的时间延缓效果之中，这一效果会持续生效一个场景，时间延缓的范围将始终随着你的移动而移动，在此状态下，每轮一次，你的攻击检定将视为具有【传奇】。  

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.