# 生得术式 无下限

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 生得术式 无下限

名称：生得术式 无下限  
本质：魔幻  
分类：一次性改造  
兑换前提：拥有咒力能量池，并且能量池等级在A级及A级以上  
价格：A+4800  
特性：【停止之力】【术式熔断】【术式顺转：苍】  
描述：出自《咒术回战》世界观中的生得术式。此术式是御三家之一的五条家的家传术式。  
无下限术式能够通过操作咒力来对原子级别的物质进行干涉，实现对于【空间】的支配。但也正因为这样的效果，所以需要极其精细地对于咒力进行操作。不具有五条家特有的性状“六眼”的话，就无法将其运用自如。  
由于生得术式是基于咒术师个人的灵魂，禀赋，肉身所诞生的术式，所以任何生得术式都被视为一个一次性改造地给予属性和占据改造位。

【停止之力】：公元前5世纪，芝诺发表了著名的阿基里斯悖论：他提出让乌龟在阿基里斯前面1000米处开始，和阿基里斯赛跑，并且假定阿基里斯的速度是乌龟的10倍。当比赛开始后，若阿基里斯跑了1000米，设所用的时间为t，此时乌龟便领先他100米；  
当阿基里斯跑完下一个100米时，他所用的时间为t/10，乌龟仍然前于他10米；当阿基里斯跑完下一个10米时，他所用的时间为t/100，乌龟仍然前于他1米…… 芝诺认为，阿基里斯能够继续逼近乌龟，但决不可能追上它。  
而这样的对于空间的无限的切分，便是中性的无下限术式的“原理”，就如同圆周率小数点之后无穷延伸的数字一般，外来的攻击永远无法靠近被“无限”所保护的施术者。  
但由于这一术式本身基于《咒术回战》的世界，所以在主神所提供的能力在非咒术回战世界中并不能制造出无限的空间彻底隔绝一切外在事物。

【术式顺转：苍】：以本身属性为“负面”的咒力将“无限”进行强化后施展的术式。能够生成由咒力构成的苍蓝球体，产生强大的吸引之力，宛如小型黑洞。  
“从刚才开始…就只有你，最跟不上啊！”

效果：  
【停止之力】  
现在，只要你的咒力池不为空，则你触及范围内的空间将会被延长至沉着\*10米，这意味着：  
1、任何单位以非传送方式试图以移动进入/离开你的触及范围时，需要额外计算你的沉着\*10米的移动距离后结算。  
2、任何单位以非传送方式的远程攻击经过你的触及范围时，需要额外计算你的沉着\*10米的射程距离后进行结算。  
3、任何单位以非传送方式的近战攻击经过这一圆形范围时，需要额外计算你的沉着\*10米的触及距离后进行结算。  
开启/维持这一能力是一个自由动作，每维持3轮就会消耗人物6点咒力。

【术式熔断】  
当无下限被突破（即攻击/移动的距离足够超过无下限的最大延长距离）时，无下限的效果会立即终止，人物会因此而承受2点不可避免的精神束缚异常点数。此时你可以等到自身回合再度开启无下限或是在回合外以反射动作消耗6点咒力立即开启无下限术式。

（例：轮回者【逆位战车】购买了无下限术式，随后轮回者【逆位恶魔】对【逆位战车】以狙击枪发起攻击。由于狙击枪并不具备【传送攻击】特性，因此【停止之力】生效。【逆位恶魔】距离【逆位战车】100米，开枪攻击，狙击枪具有标准的200米射程，但由于【停止之力】生效，所以距离增加【逆位战车】的沉着属性值21点\*10=210米。变为310米，所以距离不足，攻击无法达成，在画风上狙击枪子弹在【逆位战车】的身前停下，无法继续前行。）

【术式顺转：苍】  
消耗一个标准动作和6点咒力，你可以施展“术式顺转：苍”。施展之后，“苍”将会生成在你敏感范围内的任意一点。苍的存在将持续一个场景，但每维持一轮需要消耗6点咒力。  
苍本身是一个半径为15米的球体，以球心为中心，半径15米内的区域被称为苍的“内区域”，而在半径15米之外，半径75米之内的这60米半径的范围内，则是“苍”的“引力区域”。  
根据敌人处在苍的“内区域”或是“引力区域”，苍将给于对手不同的效果：

处于“苍”的“引力区域”的敌人，每回合会受到一次构成为“决心+专注+专业：咒力爆发+辅助专业：咒力感知”的攻击，这次攻击造成力场伤害，并附带【碾压】特性，这在画风上表现为苍卷起大量的周遭物体，令处在引力范围影响内的敌人承受多次冲击。  
只要被这次攻击命中造成伤害，那么由于无法抵抗苍的强大引力的影响，所有在“苍”的“引力区域”内的敌人将在反射豁免上承受【劣化2】和8点环境减值，直至其脱离“苍”的“引力区域”。  
这次攻击附带吸引之力，能够将范围内的敌人拖拽向苍的中心。你可以以一个自由动作，令苍的这次攻击结合一次拖拽，被这次攻击命中后被拖拽者需要进行一次反射豁免对抗这次攻击的成功数，对抗失败则会被拖向苍的球心所在的方向失败值米，直至其抵达苍的球心。

处于“苍”的“内区域”的敌人，每回合会受到一次构成为“决心+专注+专业：咒力爆发+辅助专业：咒力感知”的攻击，这次攻击造成力场伤害。敌人需要以强韧豁免与你的攻击检定出目进行对抗失败，则将陷入A级别的时空来源的定身状态。  
每回合一次，你可以以自由动作令“苍”本身在你的敏感范围内移动60米。如果敌人因为苍的内区域效果陷入了定身状态，则会被苍携带着一起移动。

生得术式 无下限下属技能树：

名称：顺转开发：机动  
价格：B+2000  
分类：被动技艺  
描述：将苍的吸引之力作用于自身，令自己能够脱离重力的束缚，进行不可思议的机动。  
效果：  
现在，只要你的咒力池不为空，你就具有机动性为完美的飞行能力，这意味着你可以自由地转弯、悬停、倒飞、或者以全部速度爬升，并且可以进行悬停。  
一回合一次，你可以在回合外以反射动作消耗10点咒力，增大苍的输出功率，令你打断性地进行一次移动，在这次移动中你的速度提升70米。

名称：顺转开发：瞬移  
价格：B+2000  
分类：移动技  
动作：移动  
消耗：10咒力  
描述：将苍的吸引之力准确定向为“只对需要位移的人/物有效”，压缩出发点和终点之间的距离/空间，达成近似瞬移的效果。  
效果：  
消耗一个移动动作和10点咒力，你可以立刻进行一次移动，这次移动是一次B级别时空来源的传送移动。并且在进行这一次移动后，你进行的下一次近战攻击具有A级别的【先制】效果。

同时，你从现在开始具有B级别的时空来源的旅行能力，这是一个传送类的旅行效果。你可以消耗10分钟和10点咒力进行准备，随后你可以发动苍来将空间的距离缩短，令你可以进行大陆间旅行。在原著中，五条悟曾以此瞬间从海中来到羂索的面前。  
这一级别的旅行可以令使用者在一小时内横穿整个大陆，在一日内从星球的一端抵达另一端，甚至在条件允许的情况下进行地月系间的通行。这一级别的旅行速度等效于8000公里一小时。  
你可以令你触及范围内的友方单位和你一同进行这次旅行。

名称：顺转开发：重击  
价格：B+2000  
分类：增强技  
动作：迅捷  
消耗：10咒力  
描述：将苍的吸引之力附着于双拳，以此来增大对方与自身所进行的打击之间的相对速度，令打击更加快速和猛烈。  
以此技法进行的打击令五条悟的肉搏战能力也夸张的强大，以至于他几乎难以有机会打出黑闪。但如果将术式附着与黑闪结合起来，诅咒之王也会在猛烈的一击之下失去意识。  
以一个迅捷动作消耗10点咒力，你可以发动该技艺。发动该技艺之后，你本轮内进行的下一次肉搏攻击将具有【高速10】，并且造成的伤害增加一倍。

名称：术式反转：赫  
价格：A+4000  
兑换前提：具有“反转术式”  
分类：攻击技  
动作：标准  
消耗：14咒力  
描述：将经由反转术式所产生的正性质咒力注入无下限术式从而打出深红色光弹的招式。赫展现出与苍的“吸引之力”所截然相反的“排斥力”。它作为攻击手段的出力远远大于苍，能够以排斥力直接将对手震飞。

“你的败因在于没有砍掉我的头，以及刺穿我的头的时候没有使用那个咒具。”  
效果：  
以一个标准动作消耗14点咒力，你可以发动该技艺。你以“决心+专注+专业：咒力爆发+辅助专业：咒力感知”的攻击构成进行一次攻击，这次攻击造成力场伤害，射程为160米。  
由于“赫”所具有的强大排斥力以及其所能够引发的剧烈冲击，本次攻击的出目变为1.5倍，并且能够忽略盔甲防御和格挡防御。这两个忽略防御效果均为A级别时空来源的效果。  
同时本次攻击将一次冲撞结合在其中，被冲撞者需要以反射豁免对抗这次攻击的成功数，，对抗失败者会被击退二者差值的米数。

名称：虚式：茈  
价格：A+4000  
兑换前提：已掌握“术式反转：赫”  
分类：攻击技  
动作：整轮  
消耗：14咒力  
描述：即便在五条家之中也只有极少数人知道的绝技。将“术式顺转：苍”与“术式反转：赫”这两种正负相反的无限进行碰撞，令产生的假想质量瞬间释放，产生以弹指击发巨大紫色球体。其具有能够吞噬空间的性质，所经过路径上的一切都将被消灭。

“天上天下，唯我独尊。”  
效果：  
以一个整轮动作消耗14点咒力，你可以发动该技艺。你以“决心+专注+专业：咒力爆发+辅助专业：咒力感知”的攻击构成进行一次攻击。  
这次攻击造成力场伤害，能够对宽度为50米，长度为决心\*40米范围内的所有角色进行攻击，但无法区分敌我。由于“茈”能够消灭途径的一切事物的特性，你本次攻击具有【破甲25】【超级贯穿】并且能够造成韧性伤害。  
如果ST认定你所进行的攻击能够清零周遭建筑或环境的结构值（一般来说这对于一次A级别的造成韧性伤害的攻击很容易），那么在画面表现上，你的这次攻击将留下巨大的凹陷痕迹，宛如暴力地擦除了经过的空间。

名称：虚式开发：百分之二百出力  
价格：A+4000  
兑换前提：已掌握“虚式：茈”  
分类：攻击技  
动作：整轮  
消耗：14咒力  
描述：正式拉开“新宿决战”开幕的一击。吟唱咒词，不省略任何步骤地释放最大威力的虚式：茈。虽然原作五条悟在舞姬的协助下才完成了这一击，但是主神将这一部分的增益利用咒术体系的“束缚”赋予了玩家，令轮回者可以神乎其技地以一己之力完成此招。  
效果：  
一影片世界仅限一次，你可以消耗14点咒力，以一个整轮动作完全调动自己的最大咒力进行打出百分之二百出力的虚式的准备。  
在这个准备过程中，你必须依次咏唱四段咒词，分别为“九纲”，“偏光”，“乌与声明”，“表里之间”。这意味着如果你处于沉默状态，则你无法从这个技艺获得任何增益。  
同时由于你需要不省略任何步骤进行准备，你在这一轮中除了以这一个整轮动作发动此技艺之外，无法进行任何其他行为。  
在这一轮准备完成之后，下一轮之中，仅一次，你的虚式茈能够发挥出百分之二百的威力，这将给那次攻击带来如下增益：  
你的本次虚式：茈的范围将得到扩大。虚式：茈在本次攻击中造成伤害的范围将改为宽度为100米，长度为决心\*200米的长方形。这个打击范围意味着，对于属性达到21的A级别轮回者来说，本次虚式的打击范围能够延展到21\*200=4200米之远。轮回者能够完全以此复现五条悟以一击贯穿整个新宿战场，以此一击直中距离自身所在大楼有足足四公里距离的“诅咒之王”两面宿傩的事迹。  
同时百分之二百出力的虚式：茈纵使横跨数公里的战场，仍然几乎在一瞬之间抵达了宿傩的面前，令宿傩别无选择，只能选择硬生生吃下这一击，足见其速度的快绝无比，因此这一击还具有S级别的【措手不及】效果。  
在出力具有显著提升的情况下，这一击的威力也有着显著提升。本次虚式：茈所能够造成的伤害增加一倍，并且具备【传奇】特性。同时这一击本来所具有的【破甲25】将提升为【破甲50】。这一击还将在攻击上具有14dp的能量加值。

名称：虚式开发：无限制  
价格：A+4000  
兑换前提：已掌握“虚式：茈”  
分类：攻击技  
动作：标准  
消耗：特殊  
描述：五条悟在“新宿决战”中临场发挥所使出的招式。在“苍”已经存在的前提下，将“赫”击发而出，通过吟唱咒词，将“苍”的出力提升到最大限度。在“苍”的吸引力的作用下，“赫”将朝“苍”撞去。随后经由此次撞击所爆裂而出的“茈”将具有无法控制的恐怖破坏力，可以说是以伤换伤的杀手锏。  
效果：  
本技艺一场景只能施展一次。要施展这一技艺，你必须按照如下步骤操作：  
首先，你必须已经施展过苍，并且“苍”仍在场景当中存在。  
然后，你需要在本轮中以一个标准动作施展一次赫，在这次施展赫的过程中，你需要咏唱三段咒词，分别为“位相”，“波罗蜜”，“光之柱”。这意味着如果你处于沉默状态，则你无法从这个技艺获得任何增益。  
在满足上述两个条件的基础上，你可以消耗一个标准动作进行两次咒词咏唱。  
第一次咏唱的咒词为“位相”，“黄昏”，“智慧之瞳”，这三段咒词将会把苍的输出提升，赫由于抵达负无限的吸引之力，将会以敌人难以反映的速度冲向苍。你需要支付7点咒力作为将苍提升到最大输出的消耗。  
随后，你进行释放虚式：茈的咒词咏唱，即就是“九纲”，“偏光”，“乌与声明”，“表里之间”。此步骤，你需要再支付7点咒力作为引爆虚式茈的消耗。  
同上文一样，两次咒词咏唱你需要不处在沉默状态。  
随后，赫与苍相撞，无限制的虚式茈彻底爆发而出。  
如同虚式茈一样，你进行一次“决心+专注+专业：咒力爆发+辅助专业：咒力感知”的攻击，这次攻击也会造成力场伤害，并且直接能够造成韧性伤害，并且具有【超级贯穿】。  
但与单纯的茈不同的是，这次攻击是由以赫来引爆苍来实现的，所以本次攻击的将对以“苍”的圆心为中心的，大小等同于你的敏感范围的两倍的区域内的所有角色不分敌我地造成伤害。你也会成为这次攻击的对象，不过由于茈所爆发出的咒力本身就属于你，所以你承受的本次虚式茈的伤害下降一级，变为严重伤害，并且至多能够将你的严重生命打空。不过也因为苍会被这一击引爆，所以这一击结束后，苍的效果会立即结束，需要重新消耗咒力和动作生成。  
由于这次释放出的茈不限制效果的对象，并且还通过三次咒词吟唱将苍与赫的出力都调整到了最佳状态，这次苍最终能够造成的伤害变为三倍。  
以这一方式释放的茈具有巨大的威力，就连魔虚罗连同其轮盘都在这一击之下彻底毁灭。被这次攻击所杀死的对象将只能被高于S级的复活能力复活。因为低于此级别的复活能力是无法复活被茈彻底灭杀到不残留任何痕迹的敌人的。

名称：领域展开：无量空处  
价格：S+8000  
前提：已掌握“术式反转：赫”，“虚式：茈”，并且咒力能量池的等级达到S级。  
分类：攻击技  
动作：整轮  
消耗：18点/一轮  
描述：无下限术式所具有的领域。其效果的本质是将对手拉入无下限的内侧，强迫对手的脑部为了“活着”而进行无数次重复的“知觉”和“传导”，导致被拖入领域的敌人虽然获得大量的信息，却无法做出任何行动进行反抗，只能缓慢等待死亡。  
根据原著表现，仅仅展开0.2秒的无量空处，就能朝大脑灌入份量相当于半年的无用信息。  
效果：  
支付一个整轮动作和18点咒力，你可以施展该技艺，持续一个场景，但在释放的那一轮过后，你每维持该技艺一轮，就需要支付18点咒力。  
随后，你进行一次“决心+专注+专业：咒力爆发+辅助专业：咒力感知”为构成的检定，以你为中心，半径100米的圆形范围的所有角色需要以决心豁免进行对抗，失败则会被你卷入领域之中，这是一个S级别的诅咒来源的异空间效果。  
然而由于封闭式领域存在着“以外部结构的脆弱换取内部结构的牢固”的束缚，所以即使对于在内的角色，领域是一个异空间，难以从内向外进行突破，然而对于在领域外的其他角色来说，展开领域后，领域射程内的区域只是被球型的黑色障壁所包裹而已。  
只要将黑色障壁打开缺口，那么就可以闯入领域。若如此做，包裹领域的黑色障壁视为具有60硬度，结构值的数值为你展开领域时进行的检定的出目。只要将结构值归零，便可以在领域上撕开缺口，进入领域所在的异空间。  
【必中法则】：在领域之中，你进行的攻击必然命中，无法闪躲。领域展开后，你进行的攻击只要带有“咒力爆发”专业，便能够忽略对手所有的闪避防御，这是一个诅咒来源的效果。同时你进行的攻击还将附带A级别的【先制】效果。  
【无量空处】：在无量空处之中，敌人的大脑将被灌入大量无用信息，直至其精神崩溃，彻底失能。  
在领域中，所有敌人每回合都将受到一次攻击，这次攻击的构成同样为“决心+专注+专业：咒力爆发+辅助专业：咒力感知”。这次攻击造成精神伤害，并且需要以决心豁免来进行豁免。在进行这次攻击时，由于领域内你占据绝对的优势，你这次攻击所进行的检定的出目变为1.5倍。  
由于无量空处灌入的庞大无用信息对于脑部和灵魂的压迫，只要你的这次攻击切实造成伤害，则会令敌人进入A级别的影响心灵来源的震慑效果。同时这次攻击还附带等额的精神束缚点数，并且这些精神束缚点数是四档异常点数，这意味着这一精神束缚点数在施加后，只要该异常点数的效果来源不被移除/免疫免疫，则这一异常点数无法被任何方式所恢复/移除（例如异常点恢复、自然休息、复活、移动动作移除等），在被施加的场景内，目标每轮结束时都需要重复进行一次与施加精神束缚点数时相同的豁免，失败则受差额的精神束缚点数。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.