# 生得术式 不义游戏

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典042</td></tr></tbody></table>

# 生得术式：不义游戏

名称：生得术式:不义游戏  
本质：魔幻  
分类：一次性改造  
价格：B+2400  
兑换前提：拥有咒力能量池，并且能量池等级在B级及B级以上  
特性：【位置交换】【咒力标记】【拍手】  
描述：出自《咒术回战》世界观中的生得术式。这一术式能够通过进行“拍手”动作或是发出类似的声响来与任何具有咒力的目标进行位置交换，进而施展出乎敌人预料的战术。  
由于生得术式是基于咒术师个人的灵魂，禀赋，肉身所诞生的术式，所以任何生得术式都被视为一个一次性改造地给予属性和占据改造位。

效果：  
【位置交换】  
不义游戏的术者可以灵活地随手将咒力注入在场景中的小物件当中，从而通过位置互换灵活地进行空间移动。现在，只要你的咒力池不为空，你就额外具有一个移动动作进行移动，这个移动动作进行的移动是B级别的时空来源的传送移动。本资源其余的所有移动均来源与此相同。  
除此以外，你还可以与有咒力的生命体进行位置交换。消耗一个移动动作和6点咒力，你可以与120米范围内一名自愿，且具有咒力能量池的友方单位进行位置的互换。在这次互换的过程当中，你与那名友方单位所移动的距离为你们两者一个移动动作可以移动的距离取低，如果能够移动的距离不足，则无法进行位置交换。  
（例:轮回者【逆位战车】兑换了不义游戏。他以一个移动动作和轮回者【魔术师】交换位置。【逆位战车】的基础速度是40米，【魔术师】是45米，所以取低为40米，则两人必须距离不大于40米，才能以不义游戏交换位置。）  
这次位置交换是一次B级别的传送移动。  
这一能力，你也可以在回合外以反射动作调用一个提前准备的移动动作进行打断性的发动。

【咒力标记】  
你可以在战斗外，降低自身一点咒力池上限，对自愿的友方单位注入自己的咒力，使得他们仅在进行【位置交换】能否发动的判断时，也视为具有咒力池，但不能正常使用。这一方法注入的咒力最多存在24小时，随后效果消失，你的咒力池上限也会恢复。

【拍手】  
不义游戏的发动有赖于“拍手”这一动作，所以当你双手出于某种原因无法完成拍手这一动作时（例如双手有肢体障碍点数进入毁灭后果，双手被捆缚，或者因为某些改造而不具有双手肢体等），你无法发动这一术式所记述的任何效果。

生得术式:不义游戏下属技能树：  
总纲：  
以下是针对不义游戏术式的具体开发，必须在具有“不义术式”的前提下进行购买和发动。它们的发动也遵守【拍手】特性的先制。

名称：不义游戏·突袭  
价格：B+2000  
动作：标准  
消耗：8点咒力  
持续：一轮  
描述：将对手置换到对手的身边，发起角度诡异的突袭，甚至可能还伴随着多次迷惑对手的位置转移。  
效果：  
以一个标准动作，消耗8点咒力，你立即进行一次移动，这次移动也是B级别的传送移动，在进行这次移动之后，你可以进行一次无法附带任何招式的攻击，这次攻击由于你以不义游戏的空间置换能力从死角进行突袭，所以具有A级别的【措手不及】。在进行完这次攻击之后，你可以立刻再进行一次移动，但这次移动只能移动回到你原本所在的位置，不能去往其他地方。

名称：不义游戏·保护  
价格：B+2000  
动作：反射+移动  
消耗：8点咒力  
持续：-  
描述：将自己置换到友方的位置，以自己的身躯替友方挡下攻击。  
效果：  
在距离你的50米范围内，如果一名已经被你标记过的友方单位将要被攻击，你可以消耗一个反射动作和提前准备的一个移动动作以及8点咒力，立刻和那个友方单位进行一次位置交换，这次交换的过程同样是B级别的传送移动。  
你和被标记过的友方单位能够移动的最大距离为你们两者的移动速度取低。  
随后，你改为由你自己承受这一次攻击，你在应对这次攻击时如常获得一次招架的收益。  
你也可以在自己即将受到攻击的时候，将被标记的友方单位转移到自己的位置，由友方单位自愿代替你承受伤害。但若如此做，该友方单位无法在应对这次攻击的时候获得一次招架的收益。  
无论如何，不义游戏·保护中的代替伤害行为视为一个全遮蔽效果。

名称：不义游戏·代受  
价格：A+4000  
动作：反射+移动  
消耗：10点咒力  
持续：-  
描述：强制将敌人与自己互换位置，令敌人代替自己承受攻击。  
效果：  
要施展这一技艺，你首先必须对敌人进行咒力标记或咒力性质的感知。  
对于不持有咒力能量池的敌人，当你以“咒力打击”进行攻击，并且切实造成伤害后，你可以以你的“决心+专注+专业：咒力爆发”检定与对方的决心豁免进行对抗。如果对方失败，则你可以临时降低1点咒力上限，给对方注入你的咒力。  
对于持有咒力能量池的敌人，则对方也以“决心+专注+专业：咒力爆发”与你进行对抗。你对抗成功则视为你完成了对于对方咒力性质的感知。  
无论是注入咒力还是感知性质，你都需要在发动这一技艺之后重新与敌人进行对抗，才能发动这一技艺。  
在完成上述的准备步骤之后，当你面临一次攻击时，你可以立即消耗一个反射动作和一个提前准备的移动动作以及10点咒力，立刻和80米内的一个被你标记/感知的敌方单位进行一次位置交换，这次交换的过程同样是B级别的传送移动。  
进行交换后，敌人视为对你进行了一次全遮蔽，所以他将也会承受你本来应该承受的那次攻击。而你则如常根据位置移动后是否处于攻击范围来继续判定那次攻击的后续结果。这是一个A级别时空来源的胁迫效果。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.