# 异想体书页—总类层

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">灵魂蓝调012</td></tr></tbody></table>

# 异想体书页——总类层

  

异想体书页——总类层  
  
  
该功能是图书馆馆长借助图书馆使司书与书中记录的异想体共鸣，初始不开启，直到轮回者通过第一个异想体的试炼为止  
通过记录在书中的异想体的试炼之后开放对应异想体书页的购买  
每提升一次情感等级，都可以选择一次异想体书页，不同异想体书页要求的负面/正面情感硬币数量不同  
以下的书页分为崩溃书页/觉醒书页，书页的选取有情感等级限制，只有到达对应情感等级才能选取  
异想体书页在选择后立即生效，效果持续一场景。同一书页不可重复选取。  
  
  
  
血浴缸对应书页  
  
疤痕  
D+500  
觉醒书页  
要求：正面情感硬币数量＞负面情感硬币数量  
  
——当我注视着她那伤痕累累的手腕时，我想起了我们的酒窖。  
那一夜，我把最后一瓶喝的精光。  
  
司书在应用该书页后，获得1DR/-  
在司书被对方以攻击击中时，进行一次d10的自然骰，如结果大于4  
则在应对此次攻击中，司书视作拥有【全伤害吸收2】  
  
惨白之手  
D+500  
觉醒书页  
要求：正面情感硬币数量＞负面情感硬币  
  
——我触碰到了冰冷而僵硬的手。  
我曾深爱之人的手。  
  
应用该书页后，当司书对上轮自己攻击的目标再次发动攻击命中后，会附带一点不可豁免的精神束缚点数，  
如果下一轮攻击目标依旧不变，则附带的精神束缚点数再+1，最多叠加至附带三点不可豁免的精神束缚点数  
  
鲜血  
C+1000  
崩溃书页  
要求：负面情感硬币数量＞正面情感硬币数量  
  
——望向浴缸内部，你会莫名感到无法承受的忧郁  
  
应用该书页后，司书在面对攻击时获得【全伤害吸收3】  
获得4点天生防御以及基于天生防御的【防弹】【防能量】  
司书现在不在受到来自冲击点数的减值  
但是司书现在每次受到攻击，如果这次攻击没有被防御及防御上的附加成功减去全部成功数，那么司书将额外受到一点不可豁免的冲击点数  
  
  
渴望之心对应书页  
  
脉动  
D+500  
崩溃书页  
要求：负面情感硬币数量＞正面情感硬币数量  
  
——过度的渴望会使人发狂  
  
应用该书页后，司书的攻击检定获得+4DP以及1点附加成功，这是增强加值  
并且攻击额外获得【高速5】  
每一轮结束时，如果本轮司书没有成功造成伤害，那么司书将会受到不可避免的2点严重伤害。  
  
渴望  
D+500  
觉醒书页  
要求：无  
  
——携带者的心率瞬间提升到2倍以上，  
并获得惊人的肌肉活力与力量  
  
应用该书页后，本场景内先攻+6，这会改变行动顺序。  
立即获得2点临时生命。  
并且在攻击先攻低于司书的敌人时，司书的攻击获得+3DP，这是增强加值。  
  
剧烈搏动  
C+1000  
崩溃书页  
要求：负面情感硬币数量至少有三枚  
  
——一颗无主之心，即使与身体分离也从未停止跳动  
  
应用该书页的司书，本场景内先攻+6  
现在司书即使生命槽中最好的状态为严重也不会进入眩晕，免疫A级及以下的混乱效果且不会因为混乱抗性归零而进入混乱状态。  
司书的攻击检定获得+8DP以及+4附加成功，这是增强加值。  
在应用该书页后，该司书第三次结束回合时，若仍然没有结束战斗，则会不可避免的受到耐力属性点严重伤害。  
  
  
匹诺曹对应书页  
  
谎言  
D+500  
崩溃书页  
要求：负面情感硬币数量＞正面情感硬币数量  
  
——人人都在说谎，这有啥不好的？  
  
应用该书页的司书，每次使用能量消耗在3及以下的书页时，投掷D4-1，将结果替代这一书页原先的能量消耗。  
每轮一次，该司书的所有敌人在使用能量攻击该司书时，需要进行一次d7-1，敌人这次攻击的能量消耗增加出目点。  
ST有权简化该过程，仅在应用该书页的时候进行一次检定，作为双方的能量消耗调整值  
应用该书页后的司书，在攻击时可以选择不造成伤害，而是将造成的伤害转为减少对方等量点能量。  
  
好奇  
D+500  
崩溃书页  
要求：负面情感硬币数量＞正面情感硬币数量  
  
  
——我今天也在努力学习，要向你展示一下吗？  
  
应用该书页的司书每轮开始时获得2AP，仅限于使用战斗书页。  
当该司书在自己回合外使用动作时，若该动作会消耗光芒，则回复一点光芒。  
仅在本回合，该司书获得额外的2AP，仅限于使用战斗书页。  
  
学习  
C+1000  
觉醒书页  
要求：无  
  
——这家伙只会跟在别人身后“学习”，而这就是问题所在  
  
应用该书页的司书，在这轮结束时，获得本轮敌人造成伤害类型的对应抗性，即【远程伤害吸收4】或【近战伤害吸收4】，仅生效一次。  
在下一轮结束时，获得敌人抗性最高的防御对应的破防8点，仅生效一次  
在第三轮结束时，获得攻击检定上的+5DP和+1附加成功，这是增强加值，仅生效一次  
  
  
冰雪女皇对应书页  
  
凌剑  
C+1000  
觉醒书页  
要求：正面情感硬币数量＞负面情感硬币数量  
  
——寒冷的冬林中，唯有一位女皇  
  
应用该书页的司书的攻击可以转化为造成等值的冻结点数，标准豁免。此时攻击范围变为15米范围的圆形。  
此时的攻击视为具有【法破】  
该司书的攻击获得【毁灭】  
  
亲吻  
B+2000  
觉醒书页  
要求：正面情感硬币数量＞负面情感硬币数量  
  
——冰雪女皇的吻冰封了他的内心，使他不在寒冷  
  
应用该书页的司书在拼点胜利后，会对敌人施加一层“霜凌”  
每一轮结束时，“霜凌”层数大于2的敌人将在一轮内陷入震慑状态，无法行动，这个是A级环境来源的效果随后重置层数。  
应用该书页的司书进行攻击时会附带等值冻结点数，正常豁免  
应用该书页的司书的攻击视作接触攻击  
  
雪暴  
B+2000  
崩溃书页  
要求：负面情感硬币数量＞正面情感硬币数量  
  
  
——玫瑰盛开，雪宫崩塌。  
欢笑的人们不曾记得，在那有位沉睡的美人。  
  
应用该书页的下一轮开始，对司书周围120米半径的圆形范围的所有人进行一次攻击检定，强韧豁免，失败者陷入定身状态，这是A级环境来源的效果。

* * *

     Copyright ? 2022 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.