# 璀璨明星

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：汹涌疾风021</td></tr></tbody></table>

# 璀璨明星

璀璨之明星  
描述：我母亲是璀璨的明星，光明之子……  
堕入大地的星辰，胜利的女神……  
炫目的星辰自冥府堕入大地——拂晓明星。

  
圣物星之圣剑（未解放）  
价格：4见证点  
分类：重剑  
位置：手持  
武器伤害：20L  
武器特性：【重型武器】【双手】【8加骰】  
体积：4  
伤害类型：物理-挥砍，或神圣能量  
描述：最强的幻想。星之光的一丝。  
超越一切时空之剑的原型，在未解放的状态下，剑身是透明不可见的。

  
正体不明：此剑本身并非是透明的，但未解放的状态下，包括持有者在内就不可能看清剑的真实模样，因此武器进行攻击时附带B级措手不及的效果。

  
尘封圣剑：未解放的状态下，星之圣剑失去了绝大部分威能，但也依旧称得上是一把神兵利器。  
在使用【圣物星之圣剑（未解放】进行攻击时，将获得等同【圣物数量】\*3点器械加值。计算破防能力时，若你没有完全破尽高速/破甲/破魔会破除的防御，则将这些DP转变为对应的破防，直到完全破除，但需在购买时进行选择是哪一种破防转变效果。

  
圣物启明天道胸甲  
价格：3见证点  
分类：轻甲  
位置：躯干（上）  
盔甲防御：12/12  
盔甲特性：【适应】  
描述：不是致命伤。那么，就只是小伤。作为圣物炉心锻造而成的盔甲就会将肉体坚牢地维护着。伤会痊愈。留下的只有痛感而已。  
该护甲的盔甲防御会提升穿戴者的【圣物数量】\*2点。  
神圣炉心：穿戴者将获得【圣物数量】/2点快速医疗，每点快速医疗具有12点医疗点数。  
此外，你获得【免疫B级重伤】的效果。

  
圣物启明兆星护额  
价格：1见证点  
分类：护额（奇物）  
位置：头盔  
描述：称颂善良，纠正恶逆。  
效果：【圣物启明兆星护额】会为你解除B级影响心灵来源的负面效果，此效果每日只会生效一次。  
此外，【圣物启明兆星护额】将提供传奇决心\*3点意志豁免加值。

  
圣物启明指引腕甲  
价格：1见证点  
分类：腕甲（奇物）  
位置：手腕  
描述：对应当守护之人温柔且坦诚，对应当讨伐之敌斥之以残酷。  
效果：【圣物启明指引腕甲】将为你提供免疫B级先制效果。  
此外，【圣物启明指引腕甲】将提供传奇敏捷\*3点反射豁免加值。当你穿戴这一物品时，使【圣物启明天道胸甲】获得【防能量武器】特性。

  
圣物启明眷顾胫甲  
价格：1见证点  
分类：胫甲（奇物）  
位置：躯干（下）  
描述：缠绕着在周身的是苍色与白色，如拂晓明星般眷顾于此。  
效果：【圣物启明眷顾胫甲】将为你提供免疫C级困难地形效果。  
此外，【圣物启明眷顾胫甲】将提供传奇耐力\*3点强韧豁免加值。当你穿戴这一物品时，使【圣物启明天道胸甲】获得【防弹】特性。

  
圣物启明星的距离  
价格：1见证点  
分类：鞋子（奇物）  
位置：鞋袜  
描述：曾几何时，拯救大地之日。然而我，欲为薪火，让璀璨的光芒席卷黑暗。  
效果：【圣物启明星的距离】使你的移动可变更为C级别、时空来源的【传送移动】。  
此外，【圣物启明星的距离】将提供【圣物数量】\*5米基础速度的提升。

  
  
【星之预言三件套】：穿戴三件套时，你获得【星之系命】特性。  
【星之系命】：你获得等同于自身传奇耐力\*1点生命值上限的提升，并获得【严重伤害填满生命值也不会昏迷】的能力。

  
【星之预言六件套】穿戴六件套时，星之圣剑将发出更加耀眼的光芒，你获得可以使用【辉煌圣域】的能力。  
【辉煌圣域】：以一个标准动作进行引导，随后在下一个回合开始时，使该场景天气变为【辉煌圣域】，该效果持续一个场景。  
处于【辉煌圣域】下，任何试图攻击你的单位立刻承受基于你的盔甲防御的8点反伤效果，伤害类型为神圣能量，若盔甲防御因任何原因转变类型，则该效果也会发生相应变动。  
【辉煌圣域】等同于白天，亮度等级为明亮，但无法用于满足其他资源中的环境/场景/天气前提，这是一个C级命运来源的效果，但反伤效果并不基于该来源，因此会在使用时立刻获得，持续时间为一场景。

  
  
【特殊升级】  
圣物星之圣剑（解放）  
分类：重剑  
位置：手持  
武器伤害：60A  
武器特性：【重型武器】【双手】【8加骰】【扼魂】【湮灭】  
体积：4  
伤害类型：物理-挥砍，或神圣能量  
描述：拯救大地的星之圣剑。  
为了打倒企图毁灭大地的外敌所铸造的，能击退几乎一切邪恶的黄金之刃。即使未能发挥出真正的力量——即使如此，仍无疑是灭绝强大之恶的猛烈之光。

  
传承之物：【圣物星之圣剑（解放）】通常而言无法进行购买或是获得，这一武器只有在人物穿戴了所有圣物且满足以下条件时解锁：  
1、与人物作战的单位支线等级高于人物至少一级，且支线等级在A级及以上  
2、与人物作战的单位妄图毁灭所有人类/星球  
3、人物自身具有战斗至最后一刻，以至于付出生命的决心  
当满足所有条件后，星之圣剑将会与其他圣物产生共鸣，接着星之圣剑会在接下来一场景内解放展现其本身的形态。当战斗结束以后，星之圣剑将会失去其本身的所有效果，直到人物重新花费12点见证点数将其再度激活,再度激活后的星之圣剑将常态处于解放状态。  
星耀圣剑：该武器造成的伤害是韧性伤害，同时武器伤害提升60A（已计入），在攻击时忽略天生防御与盔甲防御，同时附带【扼魂】【湮灭】，计算等级与来源时，皆为S级祝福来源的效果。

  
恶即斩：你可以消费一个标准动作临时解放圣剑的部分威能，此时你进行一次普通近战攻击检定，本次近战攻击触及范围提升至你的敏感范围，同时对范围内所有单位执行攻击，本次攻击使目标依次进行反射，强韧，意志检定豁免伤害，而不是进行防御流程，也因此这次攻击会结算3次伤害，如同进行了3次攻击一样处理，附带【S级禁止复活】的效果，在画面上表现为光的洪流将敌人淹没。  
这个能力只能在与类似传统意义上勇者斗恶龙中想要统治/压迫/毁灭世界的魔王，又或者是想要毁灭星球的天外来敌，以及现代的波萨达斯主义者，安那其原始主义者，包括LGBT在内的敌人时才能使用。  

* * *

Copyright ? 2024 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.