# 不可求

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 不可求

【不可求】

概述#  
很多东西不是我们能决定的，唯一能决定的是，我们自己的路。

资源名称：生  
本质：特异本质  
资源价格：D+750  
武器分类：狙击枪  
武器伤害：8L  
伤害类型：穿刺  
武器射程：200  
概述#  
这是一把由木头，铁管，腾带和铁皮等组建而成的“烧火棍”，看起来就跟硬生生绑起来的一堆垃圾。本来它没有名字，它的主人在创造它的时候，甚至没想到会成功，但命运就是那么神奇，不曾成功的人，迎来了他人生中第一次成功。  
其主人人生中最后的时刻在它的尾部被刻下了一些由明体写下的一行字  
【世道虽然不公，但不妨我照活】

描述：  
【不公】：  
世界上本来就没有公平可言，不过随着世间的流转，这种不公变成了”正义“的借口，也许很多时候，你也会成为”正义“的一员，但从来如此，便是对吗？

【丑厌欺骗】：  
四发子弹分别是【丑】【厌】【欺】【骗】，每发子弹都不需要按顺序射出，你可以在使用前声明，但每一发子弹没有射出时都会让你感受到世界不公的待遇，但射出后，你将获得来自自身生命的回报。

特性：【不公】【丑厌欺骗】  
效果：  
【不公】  
特性效果：因为世间的不公，你手中这把武器，每个影片，你只有【4】发子弹，每一发子弹在打出后，下一发子弹变会直接在木制的枪膛中凝聚。击发完【4】发子弹之后，你手中这把武器就是最原始的烧火棍而已啦~  
同时你手中这把武器因为外观简陋，会逃避世界基础的认知，大部分人第一眼会把其认成一团长条绑在一起的垃圾。这视为一个D级的幻像来源效果。  
别人在战斗外甚至可以将其摔坏，只要被巨力撞击或者打砸，它都会直接散落成一地玩意。  
不过好在因为是垃圾，拼凑也简单容易，哪怕是丢失部分零件。  
只要有藤条，木头和铁片，花个1-2分钟都能直接拼装好。

【丑厌欺骗】：  
在没有购买四发特殊子弹时，里面装填的只是再普通不过的子弹，但拥有名字，也一样致命。同样的在购买原有的四发特殊子弹后，这些加成会和购买后子弹的特性所叠加。  
附带属性：【高速5】【破甲3】【双手】  
体积：5  
【伪-丑】这发子弹将额外附加5点破甲。  
【伪-厌】这发子弹将额外附加5点破魔。  
【伪-欺】这发子弹将额外附加5点威猛。  
【伪-骗】这发子弹将额外附加5点高速。

资源名称：老  
本质：特异本质  
资源价格：D+500  
防具类别：轻甲  
盔甲防御：5/5  
防御类型：护甲  
概述#  
一件普普通通的黑色麻布古装，由熬油的藤树皮做肩护和胸甲，在下身摆处隐藏处印着一些银白色纹路。这种护甲是外勤锦衣卫所穿戴的必备常服，这件和那些位移不同的是，其主人对一个人的崇拜而换了更轻的藤树皮。

描述：  
【迅追】：  
你追人不快，赏钱就不多  
赏钱不多，去教坊司就少  
去教坊司少了，追人就快了。

【风止】：  
'老大他好像从不止血?"  
"你懂个迪奥，他跑起来基本风会帮他止血的”

特性：【迅追】【风止】  
效果：  
【迅追】：  
你的移动速度提高10米。

【风止】：  
你只要移动，就会获得快速医疗1（12医疗点）

资源名称：病  
本质：特异本质  
资源价格：C+1000  
奇物类型：头盔位  
概述：  
一个平平无奇的黑色斗笠，它制作精细，由皮革和竹子编制而成，再附上黑锦。是锦衣卫配套装备之一。一般用来挡住飞溅的血液，以及遮风挡雨和伪装潜入。

描述：  
【日切/月隔】：  
我们干的活分为两种，白天和黑夜，如同生病一样讲究一个望闻问切。

特性：【日切/月割】  
效果  
【日切/月割】：  
日切：白天佩带，你可以伪装成一些不起眼的人，比如商贩，士兵，平民。这视为一种C级特异来源的伪装，同时你在伪装状态下发起的第一下攻击将视为C级措手不及。  
无论如何【日切】只能在正常白天内生效，夜晚不会生效。

月割：夜晚佩戴，你将可以更好的融入黑暗之中，你现在视为拥有C级特异来源的反侦测。  
无论如何【月割】只能在正常黑夜内生效。白天不会生效。

资源名称：死  
本质：特异本质  
资源价格：C+1000  
奇物类型：爆炸物  
概述：  
这是一个小小的陶瓷瓶子，密封着，里面蕴含着惊人的能量，在一些故事的结局里，走向死亡，不留下线索对我们来说才是最好的选择。  
“我们终究会死，但讲究的是，死的怎么样？对吧。”  
“对......你已经做好准备了吗？“  
“当然。”  
特性：【轻鸿重泰】  
效果：  
【轻鸿重泰】：  
特性效果：这物品视为一个爆炸物，但无法进行投掷和提前布置等，一旦该瓷瓶离开你身上，这个瓷瓶将不会有任何效果。每个影片只能使用一次，在回到主神空间时将会继续出现在你手中，如果你还活着的话。  
你一个标准捏爆瓷瓶后，里面的能量立即散逸出来（立即爆炸！），因此，你无法豁免此次伤害。

固定伤害：21L  
特性：【毁灭】  
范围：15米半径  
伤害类型：火焰伤害  
范围提升10米  
提升伤害5点  
提升伤害6点

资源名称：丑  
本质：特异本质  
资源价格：D+750  
分类：饰品位  
概述：  
“你这脏东西一样的丑八怪，朝廷的走狗，凭什么害盟主？你凭什么活着？你应该去死才对”  
“笑死我了，就你这三脚猫功夫的丑男，也好意思称自己是大侠?"  
特性：【丑】  
效果：  
【丑】  
你以一个标准动作，射出【丑】弹，这发子弹在射出后会使你手中的【生】上的藤曼生长，以至更加牢固，紧密。  
你射出的这发子弹不再通过防御，而是直击对方的心灵，这次攻击你将额外获得3点增强加值，且对方将以意志豁免来进行豁免其伤害。并且你可以将该子弹所提供的破甲转变为对方此次豁免减值。（最高5点)  
同时这次攻击将附带相等出数的恶心和目盲，目标需照常豁免。并且附带1点不可豁免的沮丧异常点数。  
在持有【丑】弹的时候，你的相貌将降低为1。  
你在射出【丑】弹时，你样貌若原有5点，就额外获得2点破甲,若你相貌拥有10点，则额外获得5点破甲。（同时样貌复原）  
丑灭于勤，勤能补拙，才能掩丑。  
你每持有这颗子弹经历一个影片，这颗子弹的威力就越大。你每持有该子弹经过一个影片，该子弹将获得额外1点增强加值和1点附加成功。

选开：当你在剧情中多次因为貌丑而碰壁，可以在复原时即射出时大声喊出自己曾经遭受的不公对待（因貌丑），只要目标破防，则该次攻击获得额外加成(由st裁定）。  
“你们因为我的脸而恶心，那么为何现在不肯直视我？”

资源名称：厌  
本质：特异本质  
资源价格：D+750  
分类：饰品位  
概述：  
"你怎么不给我点钱？我人生地不熟，没钱怎么过日子？操你的“  
”我呸！救人不救到底，等我学了武功，第一时间就杀了你这个恶心人的东西“  
”歪门邪道，你哪有什么真本事？“  
特性：【厌】  
效果：  
【厌】：  
在持有【厌】弹的时候，你的周围人对你态度下降一级。  
你在射出【厌】弹时，你周围人对你态度则会上升一级，【活】这把武器上的铁片开始相融组合成看的过眼的枪壳。但你知道，一些人早该来的，一些人也早该走的，一切都不会改变，改变的不过是表面而已。

正常情况下你无法发射【厌】弹，它只有在你熟悉的人在受到致死危机的情况下，才能装填发射。（如同基因锁中判定标准那般）  
如果到了时候，那么请不要犹豫，装填【厌】弹。  
你可以以一个标准，或者反射动作调用下轮标准，该行动具有打断性，来发射这发【厌】弹。

这发子弹射中敌人后，每有1点成功数将把敌人击退1米，对方将以反射豁免来抵消你的成功数，敌人豁免这次击退时会因此获得3点豁免减值，巨大的力道将会让敌人后退，你的决心和力量灌入了【厌】之中，你获得相当于你自身决心属性\*1点的增强加值。

“这次换我去找他。”他这样说着，说着一句轻飘飘的却重若千斤的话。

【勤义】没有人为你而活，那又怎样？我为自己而活。  
你如果拥有【丑】【厌】两枚子弹，那么你的【厌】弹，每经过一个影片，对方就会因为你的决心的力量而后退更远，这将让对方豁免该次冲撞更为困难，使对方获得1点豁免减值。

资源名称：欺  
资源本质：特异  
资源价格：B+2000  
武器分类：饰品位  
概述：  
你行侠仗义被打败了，本想争一口气，却被打的更惨，最终被丢在大街上，伤势严重，好些日子不良于行。  
特性：【欺】  
效果：  
【欺】：  
你本着善言言语跟路边人搭讪，却被人勒索了一番。  
在持有【欺】弹的时候，你的机运骰获得1点减值。  
你在射出【欺】弹时，你的机运骰必须使用过3次才会复原。  
你以一个标准动作射出【欺】弹，这枚子弹是实弹，也是你昭告世人，天下的怒吼。  
你这次攻击获得额外120米射程，同时视为具有【接触攻击】特性，并且对方的意志豁免减少5点DP。  
对方受到伤害后，以意志来豁免这次攻击的成功数，只要还有1点成功数，你将对方直接放逐进入一个你曾经的虚影场景（异空间）之中，持续一场景/10分钟，这视为一个B级特异来源的放逐效果。  
在这个虚影场景之中，对方无法启用A级别及以下的传送效果离开这个场景。  
“这一切都是我努力所得，何以还受人掠夺？”

资源名称：骗  
本质：特异本质  
资源价格：B+2000  
分类：饰品位  
概述：  
购买前提:购买了【丑】【欺】【厌】后才能购买该子弹。  
“我也不妨告诉你，当初严令禁止任何人收你为徒弟的， 正是你那可蔼可亲的师父”  
“我常常后悔吃了你那颗鸡蛋，如果不是你那个鸡蛋，说不定我早已经转成了正室”  
这是最后的子弹。它如同无法抓住的瞬间，光阴似箭，时光如梭。  
你持有它什么都不会发生，但在射出它的时候，根据你之前射出的子弹排序来获得不同的效果。  
同样的，射出这发子弹需要一个正常的攻击动作，即为标准。  
特性：【命中有有数】【残阳如血】【快意恩仇】【殉志赴死】【魂归故里】【江湖传奇】  
效果：  
【命中有数】：  
当你射出顺序为【丑】【厌】【欺】【骗】  
你以一个标准动作发射【骗】，这次攻击不会造成伤害，目标可以是自己或者队友，在命中后，队友或者自己，可以在下一次被攻击时，立刻倒地假死，以你这次对目标或者自己攻击的成功数为CD，对方以感知+洞察+侦查来进行对抗。这视为一个B级心灵来源效果，同样的这个效果无论被触发与否，都将会被持续一个场景。如果该效果在一个场景后，没有被触发，自然也会消失。  
你做的已经很好了，没人会怪罪你，活下去吧，这才是你需要做的最后一件事。

【残阳如血】：  
当你射出的顺序为【厌】【丑】【欺】【骗】时  
当你受到致死性攻击时，你可以以反射动作调动下一个回合标动或者一个标准动作发射【骗】，其实这次攻击并不伶俐，它是你最后的绝唱，打在身上不痛不痒，却渗透躯壳，震撼人心，随着心跳涌向全身，余威几十年回荡不息，像毒一样令人煎熬，乃是你最后的子弹。  
发射这颗子弹时，你获得额外60米射程。  
同时，这颗子弹不会造成伤害，而是造成成功数等值的【沮丧】，并且对方面对这次豁免的成功数减少5点，对方以意志豁免。  
无论如何，只要命中，对方都额外获得5点不可豁免的【沮丧】异常点数。

被这发子弹打中后，因为该子弹造成的【沮丧】而进入毁灭状态的话，会触发两种情况，st可以根据场景制定或投掷rd2。  
一心求死，包括自杀，放下兵器等待他人来杀等，因为心灵被摧毁，又或者因为你的决心和力量，他发现自己所做的并无意义又或者都不过是一场骗局。  
仓皇逃窜，苟且偷生。一辈子活在你最后这一发子弹的阴影之下，最终志灭，魂散，郁郁而终。  
“夕阳，适合赴死”

【快意恩仇】：  
当你射出顺序为【欺】【丑】【厌】【骗】时  
你以一个整轮动作进行瞄准目标，这次瞄准后将获得【B措手不及】，【接触攻击】，【超级贯穿】，【湮灭】以上特性都必须在下一轮中使用，即发射【骗】。  
同时你的这次攻击将额外获得9点增强加值。  
你的怒火将半边天的云霞也染成了红色，一切都将随风而去。

【殉志赴死】：  
当你射出顺序为【丑】【欺】【厌】【骗】时  
你以一个标准动作发射这枚子弹，你可以将自身精血融入其中，每凝聚一滴精血，自身就获得1点不可豁免的严重伤害。（最多凝聚12点）  
根据融入精血不同获得不同加成，同样的下面效果是叠加的。  
每1点精血提供1点攻击增强加值。  
每3点精血提供1点攻击附加成功。（最高四点）  
有6点精血这次攻击获得8加骰。  
有12点精血这次攻击额外获得15点高速。  
“我们的一生选择很多，但总有一些选择是你最满意的抉择。”

【魂归故里】：  
当你射出顺序为【厌】【欺】【丑】【骗】时：  
你只能在受到致死伤害的时候以一个反射动作调动下回合标准发射这枚子弹，这枚子弹不会命中任何人，而是命中你的眉心。无论如何，这颗子弹将在这次战斗结束后带着你的尸身和魂魄，跨越万里回到你曾经第一次来到这个世界上的地方。（限同星球内）  
ps:当然这仅限于你的尸体和魂魄没有被损坏，如果被损坏的话，很有可能会在你原来的出生地掉落一阵血雨，伴随着一些内脏的碎片和尸块。  
落叶归根，欢迎回家。

【江湖传奇】：  
当你射出顺序为【欺】【厌】【丑】【骗】时  
你触发这个效果的时候，这枚子弹将自动炸膛，就连【生】也会被炸个粉碎，你会在众目睽睽之下留下一个在原地的幻影，这个幻影依旧就是死亡倒下的你（可以选择死亡的姿势），这视为一个B级幻象，你则进入潜伏状态，这视为一个B级特异来源的反侦测。  
同样的周围只要有人目睹了你的死亡，他们只要没有看破，便会毫不犹豫的向其他人传颂你的事迹，这个事迹是根据根据你生前的善恶所编，这个故事传播的范围只有靠的最近的城市或者聚落，并且作用周期至少有一天，但也足以让你成为传奇人物。  
这视为一个B级信息来源的模因。

你的名字从今以后便是人人口中的传说，也许你以后会逐渐符合这个传说故事，但你知道在那一刻你并不是这个传说，真正成为传说的人并没有被众人所传颂。

套装效果：  
【求之切】  
当你集齐【生】【老】并佩戴使用后，你开始感到生命的最初形态在你面前展现，你看得清夜路，也开始不怎么用休息，学习的武功内力也开始让你沉淀，摔倒也会爬起来继续抓人了，你已经开始成为一名合格的校尉了。  
你获得【黑暗视觉】，并且不用休息，不用吃饭。

【不可语】  
集齐【生】【老】【病】【死】佩戴后，现在你已经是一名合格的小旗了，开始能带几个瓜皮校尉，力士出去干活了，你也比以前更强了。你获得了腰牌，这是身份的象征，也是你的象征。  
和原来【求之切】特性叠加。

【腰牌】  
你的腰间会出现一个铁制的牌子，上面写着你的职位和信息。当然它不占据任何装备位，出现也仅仅是画风效果。  
你现在进入剧情世界时，可以获得最近一个国家的情报组织的身份，当然这个身份仅仅只是最低级的人员，比如外派特工，审判庭随从之一等。你会有在这个世界相关工作的记忆和身份，人家检查也没什么问题，并且附带相当于该世界250分左右的金钱，这视为C级命运来源效果。  
【鹰眼】  
你经历了许多，你也感受了许多，现在你眼光毒辣，很多东西都无法逃脱你的眼睛。  
你进行调查案件或者侦测事物时，你的机运骰获得1点加值。  
并且目能视鬼神，耳听闻鬼神之语。你获得【灵感视觉】

【生】的四发子弹  
这是发子弹，必须由【生】才能发射。  
这把武器本就是取胜的关键，所以每一发子弹，装填射击都是经过精挑细选的，不会有重复的子弹。  
同样的，每一颗子弹在一个影片内只能使用一次，在该影片内，无论用何种方法和技巧都无法再生和再次发射。  
在回到主神空间时，这四发子弹将会重新生成。  

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.