# 割腕者

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：新世短歌030</td></tr></tbody></table>

# 割腕者

割腕者

浴缸里漂浮着许多苍白的手。那些我曾经深爱过的人的手。  
用于治疗身体的药物以无法想象的速度高速发展着，但用于治疗心理的药物没有

武器：C+3000  
武器伤害：10L  
武器特性：轻灵  
武器体积：1

沾满血迹的手上握着这把刀，刀刃似乎充盈着着流不尽的鲜血。

或许是为了减少割腕时的痛苦，刀刃被刻意打磨得锋利无比，能够轻而易举地割断血肉。

这把刀似乎也能阻止血肉的再生。

刀刃会将追求幸福的意志一并撕裂，而这将永不停止。

持有者的意志力上限减1，由这把武器施加的攻击将会附带2点不可豁免的精神束缚异常点数，但是由这些异常点数导致的毁灭性后果为厌世而不是定身。

这把武器造成精神伤害而不是穿刺伤害，

你在攻击命中时，敌人需以强韧豁免对抗你的伤害出目，若失败则进入【沉没】状态，陷入【沉没】状态的敌人在意志豁免上具有【劣化1】，持续一场景，这是一个C级别创伤来源的效果。

以一个自由动作消耗2点意志力的同时对自己造成3点不可豁免的严重伤害，这个场景中所有处于【沉没】状态的敌人，每轮结束时，其身上每具有1点精神束缚异常点数，其在意志豁免上就收到1DP的士气减值，最多以此法收到5DP减值，持续一轮。

如果你此时持有【司书作战书页】，那么你可以将这把武器一半的基础属性和全部特性加入攻击中。

护甲：C+3000

护甲防御 10/10

护甲上怪异的花纹像极了皮革切痕和斑斑血迹。

这件护甲本身蕴含着过多的悲伤与痛苦，可它也能使穿戴者抵御多数的心灵攻击。

当灰心失意，精神脆弱的员工穿上这件护甲时，它可能会给他们带来哀伤的梦，令人难以入眠。

这件护甲为你带来决心检定上的【9加骰】。

这件护甲提供了仅针对挥砍伤害的2点物理伤害吸收，以及仅面对挥砍伤害的【劣化1】。

当你被攻击时，攻击者每拥有一点精神束缚异常点数，这件护甲提供的护甲防御就获得1点附加成功，最多获得3点。  

套装效果：

割腕：

当你处于理智的情绪时，用刀片割腕很不容易，你必须拥有强大的意志力才能重复许多次。只有当你把自己你的手腕当做一块肉来割时，你才有可能成功——只有当你对死亡充满了巨大的渴望时，你才有可能成功。

我后悔当她向我寻求帮助时我没有问其原因；我后悔我没有注意到她用手表遮住了她的手腕；我后悔我没有意识到当我和她说话时，她总是刻意将手腕藏了起来；我后悔我没有意识到也许从某个时刻起，我再听不到她的笑声了。

当你同时持有上述2件装备时，此时护甲提供的物理伤害吸收升级为全伤害吸收，且劣化1开始对所有攻击生效，但是如果你的决心在11以下，那么你的意志力上限减少3点，且每次长休时，恢复的意志力减少1点。

受【沉沦】状态影响的敌人，每轮结束时，其身上每具有1点精神束缚异常点数，其在意志豁免上就收到1DP的士气减值，最多以此法收到4DP减值，持续一轮，由此法获得的减值可以与武器的减值相叠加。

饰品：C+1000  
占据手套位

我一辈子都会后悔——我后悔当她找我借那把工业用刀时，我没能询问出她的理由；我也后悔我没有注意到她故意隐藏在手表下的手腕。

当我和她聊天时，她总是刻意将手腕裹起来。本来脸上总是挂着笑容的她，却越来越频繁地在公司里徘徊，眼神呆滞，木然无光。

这是一块染血的，缠在手腕部位的纱布，其下掩盖着深刻的伤疤和绝望，

你的所有攻击可以转变为以意志豁免来进行对抗。

当你使用割腕者武器命中敌人时，敌人需要以一个强韧豁免对抗你的伤害出目，若其失败，则其陷入【抑郁】状态，持续一场景，这是一个C级别、创伤来源的效果，

处于【抑郁】状态下的敌人，每轮结束时，其每具有1精神束缚异常点数，其在意志豁免上就具有3DP的士气减值，最多计算3点精神束缚异常点数，这个减值持续一轮，

并且如果此时其具有超过3点精神束缚异常点数并且处于【沉没】状态，那么【沉没】的【劣化1】升级为【劣化2】。

技艺：割腕  
C+1000

仅有在兑换了其他3件资源后才能兑换，一次性获得下属所有技艺

沉没

类型：攻击技  
等级：C  
动作：标准动作  
射程：触及  
持续：1轮  
效果：  
立刻进行一次攻击，若此时你已经处于割腕状态，则在本轮中升级你造成的【沉沦】效果，处于升级后的【沉沦】状态的敌人，会使敌人在本轮中每次被击中，都会受到1点不可豁免的精神束缚异常点数。

升级状态仅持续一轮，随后处于【沉沦】状态的敌人受到其正常状态下的影响。

抑郁

类型：攻击技  
等级：C  
动作：标准动作  
射程：触及  
持续：一轮  
条件：上一轮使用了【沉没】  
效果：  
立刻进行一次攻击，若敌人此时已处于【抑郁】状态，则升级敌人身上的【抑郁】状态，升级后的【抑郁】状态，每点精神束缚异常点数还会额外使敌人的攻击检定上受到3层【麻痹】，最多计算3点精神束缚异常点数。

升级状态仅持续一轮，随后处于【抑郁】状态的敌人受到其正常状态下的影响。

【麻痹】：攻击者在攻击检定上受到1附加成功的士气减值，若其附加成功不足，则减少其3DP攻击检定。

瘆白之手

类型：攻击技  
等级：C  
动作：整轮动作  
射程：触及  
持续：一轮  
条件：上一轮使用了【抑郁】  
效果：  
立刻进行一次攻击，敌人需要以意志豁免对抗你的伤害出目，若抵抗失败则其在本轮中不能格挡，不能选取你为攻击目标，这是一个C级别影响心灵来源的胁迫效果。

本次攻击中，敌人每具有1点精神束缚异常点数，其在意志豁免减免你的攻击时，就收到1点附加成功上的士气减值，做多受到4点减值。  

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.