# 圣诞套装

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 圣诞套装

圣诞套装

资源名称：圣诞拐杖糖  
本质：魔幻本质  
资源价格：D+500  
奇物类型：饰品  
概述：  
这是一款"J"形的巨大硬质糖果，其外貌对应耶稣（Jesus）圣名及牧羊人手杖，白底红纹对应耶稣受难鞭伤，薄荷味呼应古代洁净礼仪用的牛膝草。  
虽然其诞生颇具宗教意义，但如今仅作为一种广泛被人知晓的节日糖果，口味与外形也随着时代变化而调整。

描述：  
【代你受难】：  
初始为纯白色的拐杖形糖果，舔上去为薄荷味，每次受到伤害时，原本纯白的糖身上就会浮现出一道道红色的痕迹，受伤越多红色纹路越粗，当你舔上去时也会品尝到越来越浓的肉桂味。

【永恒美味】：  
该糖果不会融化也不会粘手，只要你不介意你自己的口水。

【与时俱进】：  
出于商业上的考量，该糖果也可以切换为更广泛接受的口味，比如白色部分改为牛奶味，红色纹路改为草莓味。

特性：【代你受难】【永恒美味】【与时俱进】  
效果：

【代你受难】：  
该糖果具有3点生命值，当你持有奇物并受到伤害时，它会优先代替你受到伤害（溢出伤害仍由你承受），并且也可以通过医疗手段恢复生命值。

【永恒美味】：  
你可以通过一直舔它来满足进食需求。

资源名称：圣诞帽  
资源本质：特异本质  
资源价格：D+500  
奇物类型：头盔位  
概述：  
这是一款尖顶的红色帽子，帽檐有一圈白色的绒毛，帽顶则是一颗白色的绒球。传说这是某个父亲为了让孩子们在圣诞夜不再寒冷而缝制的，只要戴上它就不会再畏惧风雪。  
描述：  
【圣诞换装】：  
带上这顶帽子后，你可以令你当前的衣装转变为圣诞节风格：变为红白相间的毛绒材质，并将各种装饰转变为圣诞树、拐杖糖、姜饼人等的形状。这仅是一个画风效果。

特性：【温暖之夜】

【温暖之夜】：  
特性效果：当你带上圣诞帽并选择切换衣装为圣诞节风格后，你将会获得5点【寒冷能量抗力】，并且无需睡眠休息也能精神满满  
但是好孩子答应我，不要用这个能力来偷偷看圣诞老人好吗

资源名称：圣诞袜子  
本质：魔幻本质  
资源价格：D+500  
奇物类型：鞋袜位  
概述：  
一款红白相间的巨大毛绒袜子，说实话有点太大了，你需要背着它。袜子的外侧贴着一张空白的便签。

特性：【好孩子的礼物袋】  
效果：  
【好孩子的礼物袋】：  
这个巨大的袜子内部联通着神奇的空间，内部大小为10立方米，放入和取出物品是一个迅捷动作，无法装入活物。  
此外，每场影片一次，只要你还是个好孩子（善名大于恶名），你就可以从这个袜子里掏出圣诞老人为你准备的礼物，取出方法如下：  
你需要在袜子外侧的便签上写下："亲爱的圣诞老人，今年我也是一个好孩子，我希望我的礼物是xxx"。而后，你需要睡上一觉，当你再次醒来后，礼物就会出现在这个袜子里。  
礼物通常是在当前世界可以买到的，价值不超过450分的无支线物品，当你要取出时宣言并交由ST判定是否能给予你。  
虽然通常而言圣诞老人不会直接给你钱，但是当ST判断不能直接给予你物品时，该袜子里的礼物变为仅在当前副本内可用的价值450分的金钱。  
这种情况下，圣诞老人还会给你写一封回信，表示他很抱歉不能直接送你礼物，请你用这些钱自己去买吧。

套装效果  
【圣诞快乐！】：  
当你集齐三件圣诞系列装备后，你可以在TMD空间里进行一场考核并获得【圣诞老人】职业，考核通过后你将获得以下效果  
①【圣诞老人】：你现在获得了一个新的职业――【圣诞老人】，并附带对应的雪橇车驾驶执照。这是一个D级命运来源的【背景身份】效果，每次进入影片时附带足够你在影片生存一个月的金钱作为工资。  
②【圣诞雪橇】：你可以召唤出圣诞老人的雪橇车，骑上它可以在一小时内从城市的一端至另一端，也可以在一小时内从一座城市抵达另一座相邻城市，这是一个D级时空来源的【旅行】效果。  
③【圣诞潜入】：圣诞老人通常是从烟囱里进入好孩子的家中的，但是随着时代发展，很多人家里都没有烟囱了。为了继续给好孩子送礼物，圣诞老人给予你打开一切无支线等级的门的能力。  

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.