# 已逝的海盗

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 已逝的海盗

已逝的海盗

(背景：该物品由『蜃』塔奈尔记录而下)

资源名称：残损的Pirate燧发枪  
本质：特异本质  
资源价格：C+1500  
武器分类：燧发枪  
武器伤害：12L 【高速5】  
伤害类型：物理-穿刺伤害  
武器射程：30米  
使用专业：手枪进行检定  
体积2  
概述：  
"劫掠船只数百余，掳掠平民无数计的你，有想过自己的尸身浸入粪池的一天吗？你前日的罪孽，终将在今日偿还！"在场的人都群情激愤  
"哈哈哈，我觉得啊，…"那个海盗――帕瑞滋低头沉思了一会儿，在再次抬起时，脸上只有嬉笑。  
"各位，能麻烦快一点儿吗？我还有一个浪漫的约会要奔赴，和美丽的绞刑架小姐的。……  
他的的双脚选在了空中，没有求饶，没有绝望，那外突的双眼中，只有戏谑。

描述：  
【残损的Pirate燧发枪】：  
『欲』它祈求着。它早已残损，但欲望一次又一次的将它粘合着。沐浴着罪恶而诞生的它，自然而然地诅咒着所有的生灵，这自然也包括着你，除了它最初的持有着，它谁都妄图杀害着。  
『残念』Pirate(帕瑞滋)的一生中充满着掠夺与劫掠，为了掠夺的掠夺，为了劫掠的劫掠。渴求着奔腾的火蛇与炽热的鲜血，追寻着残损的敌船与贵重的财宝！他的配枪，与他浸润着同等的毁灭，敌人的毁灭，手下的毁灭，他自己的毁灭，甚至是它自己的毁灭！新生的灵祈求着火与血，不惜付出自身！  
『丧钟！』鲜血！火焰！毁灭！用力地敲击着那击锤吧，海盗们！奏响着这铺垫着骨与血，火与钢的赞歌！让这送葬的丧钟之音越发洪亮，让之待食的秃鹫之鸣更加响彻。――即使这把破烂已然濒临崩溃，全靠着灵的支撑，你依然可以以自由动作来用力的敲击着击锤，这将可以让灵感觉到雀跃，让敌人迎接那命定之死，如同以前帕瑞兹船长记住"账单"上的那些名字一样，  
『追忆』在逝去之前，枪它从未珍惜着它那"平凡"而又快乐的曾经，也从未想过这样的生活会有破碎的一天。如今，它的身躯早已伤痕累累，子弹也不再强劲，这剩下着一条苟延残喘的命！它不希望它的归宿是那亮堂的展台，亦或是那阴暗的橱柜。为了追忆到往昔，它什么都可以付出！这是它残存着的，最后的欲望！也是它此刻得以存活的意念！

特性：【残损的Pirate燧发枪】  
效果：  
【残损的Pirate燧发枪】  
在你持有它时，恶念将会侵入着你，这并非伤害，而是它活动的燃油，这将占用你的2点血量上限，同时，若在影片内每星期没有杀害总体积为100的有智生物体，灵将会沉寂，你将需要在主神空间内花费1xp进行修复  
这把武器无需换弹，只需瞄准，扣动扳机，这携带着灵碎片的的子弹，将诅咒着一切敌人，就连灵体都会遭受伤害，这是一个诅咒来源的无限子弹与法破特性。  
你可以以自由动作来用力的敲击着击锤，这将可以让灵感觉到雀跃，让敌人迎接那命定之死，如同以前帕瑞兹船长记住"账单"上的那些名字一样，这将让这把武器的下一次攻击 C级的诅咒来源的传送攻击和【破甲5】。  
在你每次结束影片时，你必须至少买一件同套装奇物，直至全部购买，否则枪的灵将破碎，失去所有特性。

资源名称："难喝"的琥珀朗姆酒  
本质：特异本质  
资源价格：C+1000  
奇物类型：饰品位  
概述：  
"哦，我的孩子，你怎么了？"一名船长提着一瓶朗姆酒向一位哭泣水手询问道，宽大的海盗帽遮住他微醺的双眼。这孩子，是他在那群意呆利还是约翰牛的殖民地中捡来的啊？他心想着。  
"……"年幼的水手并没有回答，只是一味的哭泣。这短暂的静默中，船长将目光投向海。渐远的落日给海披上了金红的衣裳，而温暖的风儿在将这衣裳的衣角微微拉起。  
"那好吧，既然如此，"船长将手中的琥珀朗姆酒递给水手，"喝下这瓶朗姆酒吧，酒精会带你找到财宝和幸运的。"说着，船长强硬地撬开水手的嘴，硬生生地将琥珀朗姆酒灌入水手的口中。  
……  
"那酒可真难喝啊，既不够烈，又腻得发慌，真想再喝一杯啊"，在绞刑架的帕瑞兹喃喃自语着。  
特性：【回忆中的美酒】  
效果：  
【回忆中的美酒】：  
特性描述：  
特性效果：『回忆中的美酒』：酒精灌入了水手的喉咙中，给予了水手他所想要的东西。你可以以迅捷动作饮用朗姆酒，并在饮用回合获下列效果中的一个  
〔醇厚的勇气〕：酒精载着那水手，驶向了那梦中的灯塔。你获得1异常点治疗（24点医疗池），当没有异常点时，改为获得2快疗(32医疗池)，两个医疗池独立存在。  
〔甜腻的梦〕：当到达那灯塔时，水手发现，灯塔的骨肉是由人的骨肉而建，灯塔的眼睛是由人的眼睛堆砌，他找到了不再哭泣的方法。灵仿佛找到了往日的荣光，它略微认可现在的你，这值得它更加剧烈的撕碎自身，诅咒着敌人，撕扯着敌人的生命碎片，就跟曾经那样。现在你使用【残损的Pirate燧发枪】进行的攻击获得1dp器械加值，使攻击加骰提升一级（最高8加骰），具有【余波】特性。

资源名称：血浸的海盗船长帽  
本质：特异本质  
资源价格：C+1000  
奇物类型：头盔位  
概述：  
"入喉的烈酒，燃烧的敌船"  
"火中惨叫的敌人，水中浮肿的尸体"  
"这才是海贼，海上作恶的贼人！"

描述：  
【普通的帽子】：  
这只是一顶普通的船长帽，只不过因为被帕瑞兹穿带过，而不再普通了而已。它很想念帕瑞兹，他是一个好船长，至少对于他的船员来说，面包有了，牛奶也有了。保佑每一个海上之人吧，帽子如此想着。随后沉寂了先来，它残存的力量不能够实现他的宏愿，它只能保佑佩戴它之人

【血染的宝石】：  
这顶帽子，原本在上面镶嵌着一颗由碎钻组成的宝石。可有段时间由于受到了多艘船只的围剿，帕瑞兹不得不连夜奋战，他全身沾满了鲜血，血液透入了碎钻间的缝隙，将那颗宝石染红了，后来血液凝结了，宝石又变成了黑色。这颗黑宝石，凭着血液这独特的粘合剂变为一体。你与他越来越像了，虽然这并不代表你是他，但灵还是兴奋无比。

【残念】：  
留存于帽子之内的力量并不可控，它将难以抑制地占据你的思维，这并不能够怪帽子，帽子无法掌控它们，帽子对伤害到你感到很伤心，帽子对无法掌控自己感到很抱歉。

特性：【普通的帽子】【血染的宝石】【残念】  
效果：  
【普通的帽子】：  
特性效果：现在你免疫 C级环境来源 与 C级创伤来源的负面效果，获得等同于基础移动速度的游泳速度，并且可以在水下自由呼吸。

【血染的宝石】  
当你在敲击【残损的Pirate燧发枪】的击锤后，它子弹将会被再一次增强，此时使用燧发枪攻击时，将携带【破魔5】，且会对攻击落点处半径5m内的所有敌人造成伤害

【残念】  
这将占用你的2的意志池上限。不过你可以额外花费2xp来解决这一麻烦，毕竟，帽子它本身也只是想要帮助你。

资源名称：尚存的奢华瓶中船  
本质：特异本质  
资源价格：C+2000  
奇物类型：饰品位-  
概述：  
海面上生长出了火焰的森林，火舌窜到了天空舔舐着太阳。  
其下的残骸，是它们的茎与根；其上的浓烟是它们的枝与叶。  
在层层叠叠的根须中，飘荡着一只瓶中船，与它身处的废墟的曾经如此相像。  
火抚摸着这个瓶子，橙光映在瓶面上，像是在指引着它前进。  
"为何你还在耿怀啊？船"塔奈尔问  
"不知道，我只是想跟着他"船说，从前的它此时却龟缩于小小的瓶子中。  
"你也知道，他是那样的人。"塔奈尔的询问再次到来。  
"不，我不知道。我只知道，他是我的船长，我是他的船"船说，它那因本体的毁灭而破碎的灵注视着被捕的帕瑞兹。  
"我说过了，我不想直接救他，这样就得不到一个好的故事了"塔奈尔握着笔的手转了一圈，提醒到。  
"没事，能继续跟着我就已经知足了"。船如此回答，签下了与『蜃』的契约。它将自己的灵彻底破碎，待这副躯体以接纳将来帕瑞兹的魂。

体积：36  
结构值：36  
防御面：20  
速度：60  
载员：3000人

描述：  
【残存的本能】：  
这艘瓶中船――漂浮在漂流瓶中的船，与帕瑞兹的爱船一模一样，金边的地毯，舒适的软床，……这些都按着比例还原着。但，到底是船仿照着它，还是它仿照着船呢？

【蜃之海上的船】：  
塔奈尔喜欢这个故事，他对所有的有趣的故事都能够报以极大的耐心与关怀，对此，他不介意如同呼吸般，护佑着船在『蜃之海』中潜游，因为船觉得，是因为它的航行能力而使得帕瑞兹被捕，如今，它懂得了航行的秘密。

特性：【残存的本能】【蜃之海上的船】  
效果：  
【残存的本能】：  
你可以用一个自由动作拔开瓶盖，或是直接摔碎玻璃瓶(残存的灵会修复瓶子)，来释放船。  
船内拥有着许多休息设施，娱乐用品，即使你不在意这些，单纯处于船内灵的本能也能让你产生舒服的感觉。  
残存的灵还会给你准备好可口的饭菜，自动清洁船身。  
总之，无论船身在何处，船内永远是一片舒适的得以休息的天堂，它能够提供一切生命生存所必需品，空气，事物，优良的休息环境，但它很抱歉，因为这些无法带出船外，并祈求着你原谅它。  
那高挂在主帆上的探照灯，受到灵的影响，也使得船上之人可以如具有【黑暗视觉】般不受黑暗的影响，关注着航线周围的动向。

【蜃之海上的船】：  
在航行时，船无需人为驾驶便可以开往目的地，若航行的目的地需要跨越整片海洋且距离不超过大西洋直径，则在知晓目的地位置的情况下，船会进行十分钟至一个小时（据航行距离而定）的航行整备后，正式起航，在起航后的一分钟内，海绵会产生一阵灰雾，通常需要一个小时的时间穿过灰雾，那之后，船将带着乘客一同出现在目的地的近海，这是一个C级诅咒来源的传送旅行。

每当你集齐两件该套装物品，残损的Pirate燧发枪将会依次逐条获得以下特性：  
『往昔1』：枪想起来了，在与它相伴之时，他只是一名水手，它也只是一把没有名气的枪。他们当时还很弱小，只能远远的旁观战斗，现在就不一样了。这把枪的基础+1倍，并在射击时额外具有1点附加成功。  
『往昔2』：回来，他们慢慢地变成了水手长，后来又渐渐地成为了二副，大副，最后那个水手变成了帕瑞兹船长！――以该武器进行的攻击具有【9加骰】 。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.