# 无人深空个人套装

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">灵魂蓝调012</td></tr></tbody></table>

# 无人深空个人套装系列

  

无人深空个人套装系列  
  
科技本质  
无人深空套装是为无人深空中角色所穿的宇航服，它提供了一些基础功能并具有相当大的升级潜力。  
所有无人深空套装模块均需要以装备了基础个人套装为前提，加装套装模块必须拥有空闲的技术栏位。  
无人深空套装模块拥有增压潜力，即：将模块加装在套装所拥有的增压技术栏位当中，每件套装所能拥有的增压技术栏位上限为3。  
每场景一次，轮回者可以消耗一个迅捷动作将任意4种技术模块更换到除增压栏位的任意技术栏位中，一个技术栏位最多安装一个技术模块，在主神空间中更换技术模块位置没有限制条件。  
  
基础个人套装 D+1000  
基础个人套装视为重甲，拥有4/4盔甲防御及两点盔甲减值，【封闭3】特性。  
基础个人套装拥有4个技术栏位，其中三个技术栏位已经安装了下列基础技术模块（基础技术无法增压，也不计入套装效果的技术模块数量）：  
  
【生命维持】：维持角色的生命并为运动系统提供能源。  
  
【危险防护】：抵御极端温度、辐射和毒性环境，轮回者获得【三防】特性。  
  
【喷气背包】：让角色能够短暂飞行，极大提升轮回者的运动能力。进行跳跃时，跳跃高度提升5米。反射豁免获得2dp的器械加值。  
  
套装效果：  
合计拥有4个D级及以上的技术模块：盔甲防御增加2点。  
合计拥有6个D级及以上的技术模块：盔甲防御再增加3点、封闭再增加1点。  
合计拥有8个D级及以上的技术模块：盔甲防御再增加4点，封闭再增加1点。  
  
  
套装升级  
价格： C+1000/次  
基础个人套装升级，每次获得1个增压技术栏位，进行增压的前提是你已经具有该模块。一套套装拥有的增压技术栏位上限为3，拥有的技术栏位上限为48。当轮回者达到增压技术栏位购买上限后，每次购买套装升级可以获得6个普通技术栏位。（即升级至已经拥有3个增压技术栏位后仍然可以升级套装，但升级以后只能拥有普通技术栏位。）  
  
  
模块系统：  
  
唯一技术升级类模块：以下为升级技术类模块，每个套装最多加装一个同名模块。  
  
【维生系统升级技术】  
价格：D+500  
强化套装的维生系统  
加装该模块后，轮回者获得2点生命上限和1点快速医疗（医疗点12点）该快速医疗点数仅能用来恢复维生系统获得的生命上限。  
  
增压：将维生系统升级技术模块加装至增压技术栏位后，轮回者额外再获得5点生命上限以及2点仅能用于恢复维生系统的生命上限的快速医疗点数（医疗点24点）  
  
  
【运动系统升级技术】  
价格：D+500  
强化套装的运动系统  
加装该模块后，轮回者获得额外6点反射豁免检定，器械加值。跳跃高度提升15米  
  
增压：将运动系统升级技术加装至增压技术栏位后，轮回者额外再获得16点反射豁免检定、器械加值。跳跃高度再提升45米  
  
  
【护盾升级技术】  
价格：D+500  
强化套装的防御系统  
加装该模块后，轮回者获得3点盔甲防御以及基于盔甲防御的1点全伤害吸收。  
  
增压：将护盾升级技术加装至增压技术栏位后，轮回者额外再获得8点盔甲防御以及2点基于盔甲防御的全伤害吸收。  
  
  
【辐射防护升级技术】D+500  
强化套装的辐射防护系统  
加装该模块后，轮回者获得5点腐蚀伤害吸收。  
  
增压：将辐射防护升级技术加装至增压技术栏位后，轮回者额外再获得13点腐蚀伤害吸收。  
  
  
【热能防护升级技术】D+500  
强化套装的热能防护系统  
加装该模块后，轮回者获得5点火焰伤害吸收。  
  
增压：将热能防护升级技术加装至增压技术栏位后，轮回者额外再获得13点火焰伤害吸收。  
  
  
【低温防护升级技术】D+500  
强化套装的低温防护系统  
加装该模块后，轮回着获得5点寒冷伤害吸收。  
增压：将低温防护升级技术加装至增压技术栏位后，轮回者额外再获得13点寒冷伤害吸收。  
  
  
【毒性防护升级技术】D+500  
强化套装的毒性防护系统  
加装该模块后，轮回者获得3点异常点数治疗（仅对毒素伤害生效）（医疗点72点）。  
  
增压：将毒性防护升级技术加装至增压技术栏位后，轮回者额外再获得8点异常点数治疗（仅对毒素伤害生效）（医疗点192点）。  
  
  
【水下防护升级技术】D+500  
强化套装的曝气膜  
加装该模块后，轮回者获得等同于基础移动速度的游泳速度（视为自带水下自由呼吸能力）并无视水中环境带来的影响。  
  
增压：将水下防护升级技术加装至增压技术栏位后，轮回者无视河流环境，特大暴雨环境的影响，并获得在水中额外20米移动速度。  
  
  
【神经刺激器】D+500  
提升奔跑距离和喷气飞行时间  
加装该模块后，轮回者获得额外15米移动速度，运动检定获得5dp的器械加值。  
  
增压：将神经刺激器加装至增压技术栏位后，轮回者额外再获得30米移动速度，运动检定获得11dp的器械加值。  
  
  
【氧气循环器】D+500  
提升维生系统  
加装该模块后，轮回者获得2点维生系统专属的快速医疗点数（医疗点32）。  
该技术无法增压。  
  
  
【火箭靴】D+500  
为喷气背包提供高级功能  
加装该模块后，轮回者获得普通飞行能力。  
该技术无法增压。  
  
  
【栅格护盾】D+500  
提升危险防护系统的持久性  
加装该模块后，轮回者获得额外3点盔甲防御以及基于盔甲防御的【防弹】【防能量武器】特性。  
该技术无法增压。  
  
  
  
【星种】C+1000  
藏身于位置来源控制区域内的最小的火花。这颗种子会发芽，急切地逃离区域并展现其潜质（此为原游戏内描述）。  
加装该模块后，套装的盔甲防御将免疫接触攻击，并具有【坚韧】特性。穿戴者不会因为伤势而昏迷。  
该技术无法增压。  
  
  
【氧气变线器】D+500  
升级套装的曝气膜，在关键时刻将氧气转化至维生能量。  
加装该模块后，轮回者获得能力：氧气重布。  
氧气重布：  
每天一次，当轮回者处在拥有氧气的环境中时，若其生命骰第一次被严重伤害填满，则立刻获得6点快速医疗点并使其立即生效。  
该技术无法增压。  
  
  
【空爆引擎】C+1000  
用于套装喷气背包的强大升级组件，能够在空中进行喷气背包的再充能。  
加装该模块后，若轮回者处于飞行状态，则获得6点闪避防御以及1点基于闪避防御的附加成功。  
每回合一次，若轮回者受到攻击，则立刻2点AP。  
该技术无法增压。  
  
  
【简易翻译器】500  
一种自动翻译装置，能记录并分析附近的对话，然后通过上下文学习系用运行数据，以确定预期的含义。  
加装该模块后，在听到一种陌生语言时，轮回者可以选定这种语言进行分析翻译，经过等同于一次长休息的时间后，轮回者便能永久无障碍使用该语言。  
简易翻译器仅能对一种语言生效，一旦记录便无法更改。  
  
  
【优质翻译器】D+500  
一种自动翻译装置，能记录并分析附近的对话，然后通过上下文学习系统运行数据，以确定预期的含义。具有并行语言处理器，能够翻译更大比例的录音对话。  
加装该模块后，在听到一种陌生语言时，轮回者可以选定这种语言进行分析翻译，经过等同于一次长休息的时间后，轮回者便能永久无障碍使用该语言。因优质翻译器的语言简洁性，通过优质翻译器交谈可以使轮回者获得该人物一定的好感度（由ST定义好感度内容）。  
优质翻译器可以对五种语言生效，一旦记录便无法更改。  
  
  
【高级翻译器】C+1000  
一种自动翻译装置，能记录并分析附近的对话，然后通过上下文学习系统运行数据，以确定预期的含义。具有大型内存阵列和超频工作的语言处理器，能够实时翻译大量对话。  
加装该模块后，在听到一种陌生语言时，轮回者可以选定这种语言进行分析翻译，经过等同于一次长休息的时间后，轮回者便能永久无障碍使用该语言。因高级翻译器翻译出的语言优雅，用词得体，通过高级翻译器交谈可以使轮回者对该种族的生物在社交检定中获得6dp的器械加值。并获得在翻译成功后获得该种族10点声望（有ST定义声望内容）。  
高级翻译器可以对十种语言生效，并可以在达到记录上限后消耗一次长休息的时间忘记一种已记录的语言。  
  
  

* * *

     Copyright ? 2022 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.