# 死寂

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：汹涌疾风020</td></tr></tbody></table>

# 死寂

死寂  
“沉默所带来的不再仅有和平。”  
沉默的代价（O-05-65）是一只形状类似黑色灯柱，又或是西方文化里常见的，死神使用的镰刀的异想体。该异想体是直立在收容单元内的，在异想体的中上段的连接处，镶嵌着一块白边绿底的时钟表盘。但和我们常识中的时钟不同的是，这块表盘上有五根指针，且均以不同的速度围绕着表盘中心旋转。表盘的背面写有“时流若生，生逝如时”的字样，但其所表达的意义仍不明晰。

  
沉默的代价：当使用该套装类任意物品时，若你主动使用时间暂停类能力会不可避免的承受25%自身最大生命值的韧性伤害，若通过该方式累计受到12次伤害，第13次使用时间暂停类能力时，自身将在使用结束后受到不可避免的即死效果

  
武器：  
价格：B+2000  
接近“沉默的代价”时，你能听到岁月流逝的声音。  
“沉默的代价”呈现出荧荧的草绿色，有时，它看起来像是双正凝视着 某人的瞳孔。  
有传言说，听到第十三声钟响的人将会被诅咒缠上。  
这是一把与产出该ego的异想体类似的镰刀，中心所安置的绿色时钟依旧在转动着，并发出滴答滴答的声音，提醒着持有者时间正流逝……

  
武器伤害：17L  
【轻灵】【破甲6】

  
第十三声钟响：  
吾知晓绝对的孤独。分享沉默，应得果报。待到原主归来之时，汝当偿付代价。  
当持有者  
当持有者使用此武器进行战斗时，每轮可以选择使用一个迅捷动作，让该武器会发出一声钟响，同时令自身的攻击获得在一场景内的1点附加成功的速度加值，最多叠加12次。  
当累计发出12次钟响后，消耗一个迅捷动作时，会令该武器发出第13次钟响，如此做你将隐约听到玻璃碎裂的声音，同时面前将出现一枚写着罗马数字13的绿色钟表，你的下一次攻击将附带【湮灭】【接触攻击】效果，目标使用反射检定豁免本次攻击，同时你可以对该次攻击检定进行重骰，无论结果如何，必须接受，同时清空该技能带来的所有效果。

  
流逝的时间：  
你的时间……不多了  
当一场战斗的开始时，你将每轮承受1点不可避免的严重伤害，并获得1点不可避免的精神束缚点数，你的攻击将附带【幻灭】效果和【法破】效果，并附带【8加骰】。

  
  
护甲：  
价格：B+2500  
护甲类型：轻甲 可能会迎来明天，也可能不会。  
“沉默的代价”后面写着的"P”到底是谁?职员们众说纷纭。  
“沉默的代价”是那唯一能够理解绝对的孤独的存在。  
盔甲防御17/17【防能量】【超级坚韧】  
只是一件漆黑的披风，当穿戴这件护甲后，你将宛如死神一样，开始收割着他人的时间

  
沉默：  
时而产生时间停止的错觉，时而出现刹那般的沉默。  
消耗一个迅捷动作，令你的时间加速，或者让他人的时间减速，你在下一轮内可以获得18点先攻提升，以及在攻击上获得高速5，持续一轮。  
积累的时间：  
流逝的时间将不断积累，并化作时间的痕迹，永远环绕在你的身边  
当每一日结束时，将会在你的身边生成一个时间的痕迹，最多2个，当进入影片时，时间的痕迹数量固定为0，其外表为拿着黑色镰刀的黑色幽灵，仿佛准备随时收割你的时间一般，每个时间的痕迹会为你在战斗中提供2点ap，通过该方式获得的ap仅能转化标准动作以下的动作，用于移动/格挡/招架等基础规则内的可行动行为。

  
  
饰品  
价格：B+2000  
若欲强留时间，代价已然浮现。  
这是一串由锁链链接而成的项链，一枚小小的绿色的钟表被挂在项链的中央，它的指针也在不断转动着

  
时间：  
——时流若生，生逝如时。  
当你持有该饰品时，时间将不会再对你造成影响，又或者是你已经将他人的时间牢牢抓住，你获得A级时空来源的免疫效果。  
此外，你

  
代价：  
时间正被浪费，时间所剩无几……都仅为无谓的牢骚而已。  
这座时钟不仅能让你取回失落的光阴，甚至，还能让你拥有更多的时间一那些并非被赋予你的时间。  
你会使用它吗?  
事实上，你没有拒绝这份礼物的权利。  
你我皆知，无论你想要与否，你必须接受它。  
代价将至，因你的抉择而生。  
它生来如此。

  
消费一个标准动作，你将获得更多的时间。此时你进行一次攻击，本次攻击被命中的单位将额外进行一次反射豁免，这次豁免不会降低攻击伤害，而是令目标在豁免失败后陷入一轮B级时空来源的时间停止效果，持续一轮，这一效果无论如何只能对单人生效。

  
套装效果  
必然的毁灭：  
想要攥住流逝的时间，却无从遏制。  
时流若生，生逝如时。  
明知湍流无可阻挡，为何还要逆流而上？  
沉默伴随着代价。  
沉默，不止带来和平。  
时间给予公平，命运催生不公。  
无人能够逆转时间。  
从现在起……你将毫无顾忌地开始收割他人的时间，你的攻击范围扩大为前方15米的扇形，你的攻击伤害类型可以转变为精神伤害。每次攻击命中后，对方的时间将无可避免地被夺走，使得其寿命上限减少10年，最多使其减少1/4，这是一个A级时空来源的衰老效果。  
  
  

* * *

     Copyright ? 2024 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.