# 炎拳事务所【幸存者】

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典042</td></tr></tbody></table>

# 炎拳事务所【幸存者】

名称：炎拳事务所【幸存者】  
本质：科技  
分类：套装  
————————  
名称：12区工坊作机械臂  
价格：C+1500  
分类：拳套  
武器伤害：5附加  
武器特性：【肉搏武器】【机械臂】【高速5】【威猛2】  
伤害类型：物理-钝击  
体积：1

介绍：  
“想知道我这只手臂是从哪个工坊来的？哈。应该只不过是个连一个月都还没开满的后巷工坊罢了。”  
“那老板显然刚入行，没什么人脉……但倒是有些本事。不过，正因此我们才能以低价买到这些好东西。”

原本是作为那替换失去一臂的孩子而设计的武器，为了适配这里多数孩子的情况，改为了可穿戴式的设计。当然，其原有的功能不会被改变。

效果：  
【肉搏武器】：  
伤害由冲击转化为严重

【机械臂】：  
该武器无需手持位也可装备，这视为一条肢体，可以如同普通的肢体一般使用。

名称：12区工坊作喷火器附件  
价格：C+2500  
前置：\[12区工坊作机械臂\]  
分类：喷火器  
武器伤害：10L  
武器特性：【机械臂辅助】【火焰喷射】【无限子弹】【双手】【高速2】【破甲2】  
伤害类型：火焰  
射程：15m  
体积：3+1（弹药）  
弹药：100/∞

效果：  
【火焰喷射】：攻击命中后，附带2点不可豁免的【燃烧点数】，攻击前可消耗至多2层【12区燃料】获取额外效果。

【机械臂辅助】：仅单手持用即可不受【双手】惩罚条件的使用该附件，也可承受【双手】惩罚条件来不占用手持位的装备该武器；以\[12区工坊作机械臂\]或\[12区工坊作喷火器附件\]攻击时，可将未加入攻击的另一把武器的基础属性一半与所有特性加入攻击中，射程为两者取低。

名称：12区工坊特制燃料罐  
分类：奇物  
价格：C+2000

描述：  
那孩子花完了自己仅有的一点积蓄，准备了足矣使用一个月的充足燃料，从P公司的简报召集的人那购买拉·曼却领的情报。  
明知这样做不会改善自己的生活，但那孩子还是这么做了  
为了让复仇轰轰烈烈的结束，为了让令那孩子如此的地方宛如地狱，为了焚烧到最后什么也不剩

效果：  
“我准备了充足的燃料”  
每场景开始时，获得4层【12区燃料】。

特殊计量:【12区燃料】  
\[最小值0/最大值4\]  
效果：  
被消耗时根据被消耗层数，使 “12区工坊作机械臂” 下次攻击命中时附带消耗层数的不可豁免【燃烧点数】（可叠加），持续一轮。

名称：炎拳事务所制服  
价格：C+1000

分类：轻甲  
盔甲防御：10/10  
防御类型：盔甲防御  
特性：【复仇的幸存者】

描述：  
一套无论是面料还是设计都可以称之为平庸的制服，即使拮据也不能破坏如家庭般的氛围  
无论是事成归来，亦或是无人生还，以完美的结局或平平无奇的消失皆好。  
但偏偏有一个孩子幸免于难，造就了这最坏的结局，等到他燃尽那些污秽之物之后...不，那就是故事之外的事了。

效果：  
【复仇的幸存者】：你获得一个【命运来源】的C级【背景身份】，除了身份、相关回忆与一个住所外不会给予你别的好处，同时该背景身份通常与吸血鬼有关——作为吸血鬼某次活动的受害者，讨伐吸血鬼失败队伍里唯一的幸存者之类，你在回忆里已经把支持自己生活的金钱大多数购置了与吸血鬼相关的情报与相关物资，只是在等待一次手刃它们的机会。  
此外，你还视为拥有【满严重不晕】与【伤势不会自然恶化】。

套装-四件套效果：  
\[将肮脏之血燃尽至一滴不剩\]  
效果：  
仅对【血魔】与符合【吸血鬼】概念的对象生效。你的攻击命中并施加燃烧点数时，额外施加4点不可豁免的燃烧点数，目标还需以反射豁免伤害出目，否则受到【创伤来源】的B级【重伤】效果。

——【下属技艺】——  
名称：“还有我们大姐的份”  
分类：防御技  
价格：C+1000  
目标：自身  
动作：移动动作  
持续：/

效果：  
立即为 “12区工坊作机械臂” 的喷火器更换弹药，在此期间视为你进行了一次格挡。如果是本场景内首次使用，则在下轮开始时将你的【12区燃料】恢复为最大值。

名称：炎拳  
分类：攻击技  
价格：C+2000  
前置：\[12区工坊作机械臂\]与\[12区工坊作喷火器附件\]  
目标：单一目标  
动作：标准动作  
持续：立即  
射程：触及范围  
描述：  
点燃喷口预热，随后以连贯的两拳打出，最后蓄势将火舌连仇恨一并砸向敌人的面庞。  
效果：  
立即消耗全部的【12区燃料】随后进行一次攻击，以\[12区工坊作机械臂\]加入此次攻击检定，把\[12区工坊作喷火器附件\]的一半基础属性与全部特性加入其中，并视为具有【8加骰】。本次攻击造成的伤害在【火焰伤害】与【物理-钝击】间取优计算。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.