# 猩红创痕

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 猩红创痕

猩红创痕

资源名称：猩红创痕  
本质：特异本质  
资源价格：C+1000  
分类：割肉刀  
武器伤害：割肉刀12L 破甲3，  
武器伤害：枪14L 有高速6，射程为30M 无需装弹，也不能使用任何类型的特殊子弹，火铳无法具有任何连射等级。  
概述：  
如果我左手紧握着钢铁制成的刀刃，右手紧握着填满火药的短铳，那么这里又有什么好令我畏惧的？  
因为狂怒而盲目，失去理智，对杀戮果断而坚决，那也总比因为懦弱而恐惧要好太多！  
让我们期望这篇幼稚的童话早日结束吧。  
这是一把手柄末端缠绕着染血布条的锯肉刀，在不使用时，它的镰刃会折叠起来，在使用时，便会自动弹出。购买这柄锯肉刀还会附带一柄同样手柄上缠绕着染血布条的火铳。

提供特性：【创痕】  
效果：  
【创痕】：  
在使用猩红创痕时，每次攻击前需投掷一次十面骰，若出目为8、9、10，则这次攻击改为使用猩红创痕-火铳进行攻击，除此之外，不能以其他方式使用这柄火铳。使用锯肉刀或火铳时都无需应用任何属性或技能，而是使用44+4的预设值进行攻击检定（如果使用的是火铳，则为46+4），使用者若购买了司书战斗手册，则也可以在攻击时使用司书战斗手册，若如此做，则改为在使用猩红创痕时获得【9加骰】。

在获得这两把武器后，再支付C+1000，同时掌握下列所有技艺，可以正常获得自由属性点。所有需要火铳施展的技艺必须在可以使用火铳时使用。

资源名称：猎杀野兽  
本质：特异本质  
资源价格：C+1000（套装技艺）  
概述：  
锯肉刀技艺  
特性：【猎杀野兽】  
效果：  
【猎杀野兽】：  
使用标准动作对攻击范围内的一个目标进行一次攻击检定，正常攻击防御，若本次攻击成功造成伤害，则立刻获得2点仅能在本回合及下个自己的回合开始前的AP，这一AP转化的动作只能使用本资源下的能力，并将被攻击者标记为"猎物"直到本场景结束，最多只能同时存在一个"猎物"。在接下来的一轮中，若猎物对你进行了攻击，且你保留着能用于转化移动动作的AP，则立即消耗因猎杀野兽获得的AP和4点AP，视为进行了一次针对本次攻击的招架，本次招架额外获得2点抵销成功。若你以此法进行过招架，则下个你的回合开始时，你视为额外再获得1点攻击检定上的表现加值，这个加值将持续一轮。

资源名称：爆裂射击  
本质：特异本质  
资源价格：C+1000（套装技艺）  
概述：  
火铳技艺  
特性：【爆裂射击】  
效果：  
【爆裂射击】：  
使用标准动作对攻击范围内的一个目标进行一次攻击检定，正常攻击防御，若那个目标已是"猎物"，则改为令其以强韧豁免对抗此次攻击出目，受到等同于二者差值的伤害，若那个目标不是猎物，则令其成为猎物（不会因成为猎物而立刻触发上一个效果）。若本次攻击造成了伤害，则令其在攻击上获得等同于使用者【决心上的附加成功\*2】点士气减值直到其下个回合结束，并再附带1点不可被豁免的剧痛点数。

此外，还可以支付B+2000从下列的技艺中选择一项购买，但不能获得属性点

资源名称：决然一击  
本质：特异本质  
资源价格：B+2000  
需求前置：具有猎杀野兽  
概述：  
锯肉刀技艺  
特性：【决然一击】  
效果：  
【决然一击】：  
使用整轮动作投掷出锯肉刀，进行一次攻击检定，这次攻击视为具有【超级贯穿】一般，对投掷直线上的所有敌人进行攻击，并获得【决心上的附加成功\*7】点攻击检定上的表现加值，被攻击者需以强韧豁免对抗，并受到二者差值的伤害。所有在被攻击时处于格挡状态或试图招架的敌人若受到此次攻击的伤害，则直到那个场景结束前，都无法再进行格挡或是招架，这是一个B级创伤来源的效果。所有被命中且造成伤害的敌人还会承受3点不可豁免的流血点数，且你可以从被攻击的所有目标中选择一个成为"猎物"，仍遵循猎物的存在规则。

资源名称：无差别射击  
本质：特异本质  
资源价格：B+2000  
概述：  
火铳技艺  
特性：【无差别射击】  
效果：  
【无差别射击】  
使用标准动作，立即对自身攻击范围\*2米，面前120°扇形范围内的所有目标进行两次攻击检定，反射豁免。若被攻击目标中存在猎物，则第一次攻击检定对其额外造成等同于攻击出目一半的伤害。使用反射豁免这一额外伤害，受到二者差值的伤害。第二次攻击检定时，若猎物具有流血点数，则第二次攻击再视为具有【湮灭】

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.