# 玛莱菲卡

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 玛莱菲卡

名称：玛莱菲卡  
本质：魔幻本质

注：玛莱菲卡的套装效果需要你至少穿戴两个套装内物品才可生效。

护甲：  
名称：小夜裙  
价格：C+1000  
防具类别：轻甲  
盔甲防御：10/10  
描述：  
深蓝色的抹胸如凝固的夜色紧裹着身体，胸口的星辰别针细微如尘，却悄然牵引着周围的光晕流转。  
短裙蓬松地收束成一口细碎的星光，像是把一小片银河裁成了碎片。自腰际向后倾泻而下的拖尾如静谧的深海潮汐，从青碧色缓缓漫染成幽蓝的深渊，层层叠叠的褶皱是海浪沉睡时的呼吸。  
【你打算叫她什么？】  
【……】  
【玛莱菲卡】

【渐弱音】：从高处下降需要减轻力量，令攻击分解，向下模进。

特性：【渐弱音】  
效果：  
【渐弱音】：  
在面对攻击时，令其中至多4点伤害降低一级（冲击-严重-韧性），且免疫坠落伤害，  
如果同时穿戴小夜裙，则为其提供基于盔甲防御的【防弹】【防能量】。

套装效果：  
以你为目标的攻击，受到基于你盔甲防御的劣化1。

奇物：  
名称：钟  
价格：C+1000  
奇物类型：饰品  
描述：  
金色外壳被岁月摩挲，沉淀出温润的哑光，同色金链柔韧缠绕，衬得深蓝色表盘愈发沉静深邃。指针如星辰流转，刻度似光阴凝刻。在怀表转动的齿轮声间，恍若饮入一口清冽的旧时光。

【渐强音】：爬升时需要更多力量，音量也会随之增大，将魔力如音阶层叠上进。

特性：【渐强音】  
效果：  
【渐强音】：  
在智力检定上获得2附加成功，这是器械加值。  
在进入战斗的场合下，每轮结束时，依次获得【激昂】\\施法检定上的加骰上升一级（最高8加骰）\\攻击检定上的【残废】。

套装效果：  
额外获得智力检定上的2点附加成功，这是器械加值。

奇物：  
名称：海边的星空  
价格：C+2000  
占据位置：同时占据护符位和头盔位  
描述：  
高耸的尖顶悄然向后微倾，深蓝的宽檐浸透了夜色的褶皱，边缘翻卷着霜白的花边，像凝固的浪沫。一颗颗微小的金星错落在帽冠上，那是打磨过千万遍的哑金，是星轨磨损后的余晖……

【和弦】：属七和弦、减七和弦、增三和弦、不协和音持续……

特性：【和弦】  
效果：  
【和弦】：  
若你具有魔力池，则令魔力池上限增加智力属性+6点，这视作其成为了一个强化能量池。  
一场影片一次，在影片结束时，若你在本场影片中至少有一次智力检定的出目大于DP的一半，则获得2点智力检定上的附加成功，最多获得8点。

套装效果：  
从【和弦】中获得的附加成功上限提升至心智类属性之和，当你使用强化能量池进行施法时，你可以省略法术的成分（仅可省略语言/动作）。

武器：  
名称：魔女之宴  
价格：C+1000  
武器分类：法器  
法术强度：11L  
描述：  
一本深蓝色的书，在其书皮上点缀有对应群星布局的金色斑点，其会随着时间流动实时的隐射影片中的群星布局（前提是ST允许），并在书脊上挂有一条金色的流苏作为书签。

【先知】：书中记载了用于占卜的法术，并且所有者知晓的所有法术也会同步出现在书中。

特性：【未卜】【先知】【连射】  
效果：  
【未卜】：  
所有者可以得知近5天的天气走向，  
若在战斗外，则可以花费15min，简单引导天象，改变前后需接近（如：阴天引导为下雨）。

【先知】：  
所有者获得C级的命运来源的预知效果，可以通过书中的塔罗牌进行占卜，从而知晓剧本内一个名词指向的目标的大致方位（在某个方向、某个地区），但时间上会有误差。

套装效果：  
在使用该武器时，一场景一次，可以将该武器的法术强度转为仅在格挡时生效的能量防御。

奇物：  
名称：飞行扫帚  
价格：C+3000  
分类：奇物  
描述：  
从外观上看，已经略显陈旧的扫帚，在扫帚头和手柄连接处有着一道金色圆环将其捆在一起，扫帚的手柄则生长出了一片翠绿的叶片。

【自行扫帚】：这条扫帚已经具有了一定程度上的智能，甚至可以看见它在未经主人允许的情况下飞行，不过，这也为主人带来了战斗时的便利。

特性：【自行扫帚】

【自行扫帚】：  
在乘上这条扫帚时，获得机动性为普通的飞行能力，  
此外，在战斗中该扫帚会自主行动来抵挡攻击，每轮一次，无需消耗动作，视作进行了动作规则中的格挡行为，此时改为使用【学识+施法】计算格挡防御，以此获得的格挡防御类型转变为能量防御。

套装效果：  
持有者视作常态处于格挡状态下。

下属物品：  
药水：  
名称：长春药水  
价格：D+500  
分类：消耗品/100瓶  
持续时间：一个月  
效果：  
饮用者在持续时间内，获得【不老】，同时其外表将会回归年轻并将其基础外貌设定为5，这是一个D级药物来源的变形效果。

名称：潜能药水  
价格：C+1000  
分类：消耗品/20瓶  
持续时间：一场景  
效果：  
在持续时间内，饮用者改为使用具有【9加骰】的C级【预设】进行攻击检定，在面对攻击时，可以将至多4点伤害降低一级（冲击-严重-韧性）。

名称：离群索居的魔女  
价格：20XP  
描述：魔女的称呼，意味着被众人敬而远之的同时，与众人若即若离。  
分类：技艺  
效果：  
当你具有90点声望时，你获得D级命运来源的魔女身份，不附带过往经历，仅附带能证明身份的物品（身份证，健康码）。  
通常情况下，一般民众并不会认识你。  
――  
当你具有180点声望时，你获得C级命运来源的，能被查到过往经历的魔女身份，并附带记忆，但该身份不会带来任何地位上的好处，不附带人际关系，仅附带足够生存的金钱。  
通常情况下，一般民众并不会认识你，仅会有少部分地区中的部分人会知道你的存在。  
――  
当你具有360点声望时，你获得B级命运来源的，有实际经历的魔女身份，并附带记忆，附带通常程度的人际关系，附带正常应有的财产，但是有限（包括但不限于：一套在郊区的木屋等）。  
通常情况下，一般民众可能会认识并且敬畏你，当你表明身份时，  
根据正面声望与负面声望的占比，可能会受到来自官方机构的关照/监视。  
――  
当你具有720点声望时，你获得A级命运来源的，有实际经历的魔女特殊身份，解释自身能力来源，并附带记忆，附带特殊渠道的人际关系，附带正常应有的财产，附带符合安排身份的消耗品（需要ST临时安排，无法带出影片）。  
通常情况下，只要你展露身份，一般民众大概率认识你，  
根据正面声望与负面声望的占比，官方机构可能会特别关照你/监视你的行动。  
――  
特殊的，购买这一技能不会获得自由属性。  

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.