# 魔弹

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：汹涌疾风027</td></tr></tbody></table>

# 魔弹

魔弹  
C+3000  
武器伤害12L 高速5 破甲3 双手  
体积5 装弹数6+1 射程200M  
武器类型：狙击枪

【魔弹】：某个猎人从恶魔那里获得一杆猎枪，但恶魔提出了一个狡猾的契约——这杆猎枪所射出的最后一颗子弹会刺穿他心爱之人的头。  
猎人听到这儿，便将他爱着的人们一一射杀。然后，他告诉那个恶魔：“这枚神奇的子弹真的能命中我所说的任何目标！”  
效果：  
  
由这把枪射出的子弹，会穿透路径上的全部人，这视作一个范围为射程\*1M的，不分敌我的直线攻击。  
若你持有【恶魔形态】，那么在战斗开始时，你可以消耗6点意志力，并且在当前场景中，  
你进入恶魔形态后，用以下效果取代原效果：  
剩余意志力总和尾数为6：当你在攻击中消耗意志时，你本次消耗意志改为提供在使用【穿过心爱之人的头颅】时的6点上限。  
战斗轮中某次攻击DP的尾数为6、附加为6：你获得【谐振】，将获得的破防改为每1点破防获得武器上的6M射程。  
任一项破防常态尾数为6：你可以在每次攻击中将正好6点该项常态尾数为6的破防转换为数种你已经有的破防，总量为6，在转换后被转换而增加的破防尾数必须为6。  
在影片中杀死了6个敌人：你的攻击额外附带【融毁6】。  
使用了6项不同的技艺：一轮一次，某次攻击中，若你的【穿过心爱之人的头颅】的追加伤害骰子尾数不为6，则增加至尾数为6。  
在某次被攻击时，防御总和尾数为6、附加总和为6：你可以在每次攻击中将正好6点该项常态尾数为6的防御转换为数种你已经有的防御，总量为6，在转换后被转换而增加的防御尾数必须为6。  

【穿过心爱之人的头颅】：这把武器上所携带的黑焰将会点燃你的脑海，这会占据你3点意志力上限与3点生命值上限。  
现在你可以在子弹射出时，失去2点附加成功，转为在子弹命中时追加1d3点穿刺严重伤害。你的最高内在强化等级每提升一级（D/C/B/A/S)，你就可以额外转化2点附加成功，这会使上述追加严重伤害的上限增加4点（变成1d7/11/15/19/23）。  
你在影片内射出的每7发子弹会不可避免的击中你自己，并且你无法进行任何程度的留手。  
当你持有【加速】【贯通】【搜索】【传输】之后，你的第七发子弹将不会直接击中自己，取而代之的是会使你立刻失去等同于当前追加穿刺严重伤害的上限\*1点严重伤害，并且你每因此受到3点严重伤害，那么本次攻击中，追加严重伤害的骰子的下限增加2点（例如：1d3+2，但最高无法超过骰子的数值3）。  
这把枪无法适用【无限子弹】，即，无论如何，你都需要正常的装弹，如果有某些资源提供【无限子弹】，那么这把枪会将其转化为追加穿刺严重伤害时的骰子的2点上限。  
这把枪同样无法适用【毁灭】和【湮灭】，若某些资源为你提供了【毁灭】或【湮灭】，则改为转化追加穿刺严重伤害骰子的3/6点上限。  
  

你可以额外支付C+1000将魔弹差升为B级，若如此做，  
那么魔弹的武器伤害提升至20L，并且追加【8加骰】和【幻灭】效果  
  

魔弹  
护甲  
C+1000  
分类：轻甲  
偏斜防御10/10  
【防弹】【防能量】

尽管无法完全提取该异想体核心中那股深奥的力量，

但利用那神奇力量所研制出来的武器仍然无比强大。

这把枪射出的子弹甚至能达到人们目不可及之处。

当你穿戴魔弹护甲使用魔弹武器的【穿过心爱之人的头颅】时，武器提供的转化附加伤害骰子增加3点上下限。

你现在在使用魔弹的【穿过心爱之人的头颅】时，获得一种新的转化方式，你可以在攻击时减少自己的3DP，来换取追加伤害骰子的上限或是下限增加2点，以此法转化的DP数同样与你当前持有的魔弹下属技艺数挂钩，最多转化魔弹下属技艺\*3点dp。

在你战斗的首轮开始时，可以自由动作支付1点意志力来展开法阵，若如此做，那么之后再当前场景中，你每经过一个回合，追加伤害骰子的上限就增加1点，至多增加你的决心点，并且即使你没有开火，你现有的法阵也会出现在枪口。  
  

烟斗  
C+1000  
奇物  
占据面具位

“魔弹射手”早已忘记诸如爱与快乐之类的积极事物。现在，它只对将死之物感兴趣。

“魔弹射手”的心早已被那枚能够命中任何目标的魔弹刺穿了。

就跟所有同恶魔打交道的人一样，与“魔弹射手”的交易绝不会以和平的方式结束。

这个奇物是一个烟斗，其内部有着与魔弹同款的黑焰，

当你持有该奇物使用魔弹武器的【穿过心爱之人的头颅】时，武器提供的转化附加伤害增加3点上下限，

你失去1点生命值上限，你获得决心上的传奇属性\*3点高速，你可以将决心上的传奇属性\*3点高速转化为破甲。

你现在使用魔弹武器的【穿过心爱之人的头颅】时，你可以减少由这个物品提供的高速3点，使你本次使用【穿过心爱之人的头颅】的攻击中，追加伤害骰子的上限增加2点，最多以此法转化魔弹下属技艺\*3点高速  
  
专属技艺：  

一纸契约  
D+1000

这个技艺会将你的种族改为【黑暗生物】，  
并且会为你带来一份不会丢失的，随身携带的羊皮契约，

一个恶魔最终想要的，就是“绝望”。

绝望会使人意志消沉，失去前进的决心。当一个人感受到没有什么能驱使他继续前进时，他的灵魂就已经死了，然后堕入了地狱——恶魔的领域。  
这就是人们常说的：“把你的灵魂出卖给恶魔。”所以，恶魔最喜欢窥伺那些深陷绝望之中的人们，而不是专注于诸如谋杀之类的简单行径。

这是一纸由羊皮纸制作而成的契约，上面记录着你和恶魔交易的事项，

同时，这份契约也为你带来了一份永不熄灭的黑焰，其将会在你的身边燃烧，你可以将魔弹武器，护甲，奇物放入其中，若想要取出，则需要一个迅捷动作，这是一个D级的异空间效果。

黑焰为你带来了击破异界生物的效果，魔弹获得【法破】效果。

每场影片开始时，你都可以在契约上领取到一项支线任务，这个支线任务总会指向一名高一级的敌人，若你在这个影片中成功将其击杀则视作完成契约，每场影片结束时，若你完成契约，那么黑焰将会强化魔弹的力量，这会使你在应用魔弹的【穿过心爱之人的头颅】时，追加伤害的骰子上限增加1点。

你可以支付支线在契约上追加条款，进行兑换，追加的条款均为技艺。  
  

【加速】  
C+1000

我不停扣动扳机，坚信子弹定能击中目标。  
我的子弹总是瞄准同一目标，永不改变。  
绝望的心无法焚毁，只是冰冷地燃烧。  
有些人称之为正义，另一些人则称之为屠杀。  
这是一个绘制有加速效果的法阵，会在你开枪时出现在枪口上，这会代替枪械的火光。

现在，由魔弹射出的子弹将同时具有【能量武器】的效果，  
每轮开始时，获得仅能用于转化迅捷/花招动作的2AP。  
同时附带有决心上的传奇属性\*2点高速，这些高速会在破除全部防御之后剩余部分转化为等量DP。。  
你现在学会了在使用魔弹时的一个新的技巧，即消耗一个花招动作为子弹镌刻法阵，若如此做，那么你在下次使用【穿过心爱之人的头颅】的攻击时，追加伤害的骰子的下限增加1点，最多镌刻2次。

可以额外支付C+1000将该技艺差升为B级，若如此做，  
那么魔弹发动的攻击额外具有B级的措手不及，每轮开始时，获得仅能用于转化迅捷/花招动作的4AP。  
  

【贯通】  
C+1000

这子弹穿过了所有人，所有胆敢挡他道的人，他们的头颅崩碎成片，  
那枚不分敌我的子弹，而在那张毁灭的混乱中，他感受到了……和他吸第一口烟时的感觉，  
他也终于理解了，恶魔给他的，不只是一枚永不失手的子弹。  
这是一个绘制有贯通效果的法阵，会在你开枪时出现在枪口上，这会代替枪械的火光。

兑换该技艺后，魔弹获得【超级贯穿】效果，并且获得5破甲。  
你现在使用魔弹武器的【穿过心爱之人的头颅】时，你可以在本轮中减少自身的任意防御类型3点，使你本次使用【穿过心爱之人的头颅】的攻击中，追加伤害骰子的上限增加1点，最多重复2次。

可以额外支付C+1000将该技艺差升为B级，若如此做，  
那么魔弹还会在攻击时具有【接触攻击】，再获得5破甲，并且可以将至多6点高速转化为破甲。  
  

【搜索】  
C+1000

无论遇到多少阻拦，子弹永远不偏不倚地挺进。  
当我意识到眼前已然空无一物，我的灵魂便崩溃了，堕入那地狱的深渊。  
得到子弹的那一天，我无力地瘫倒在地。这便是恶魔窥伺的绝望吗？  
终于，我被独自留在这里，在这地狱的深渊之中。  
我终于意识到，最后一颗子弹只会将我贯穿。  
恶魔提供给他的不只是一枚永不失手的子弹，它给他的子弹，永远不会停止，直到它击中它使用者的挚爱。  
这是一个绘制有搜索效果的法阵，会在你开枪时出现在枪口上，这会代替枪械的火光。

你的视觉升级为强感知，获得灵感视觉，你获得C级的基于视觉的特异本质侦查能力。  
当你使用魔弹进行攻击时，你可以将子弹的轨迹转化为曲线型，这表现为子弹自主追寻其目标。  
你现在使用魔弹武器的【穿过心爱之人的头颅】时，你可以消耗3点能量，使你本次使用【穿过心爱之人的头颅】的攻击中，追加伤害骰子的下限增加2点，最多重复2次。

你可以额外支付C+1000将该技艺升级至B级，  
若如此做，那么你的侦查能力提升至B级，同时你基于视觉的感知范围扩大一倍，使用魔弹的攻击命中后，对方以意志豁免对抗出目，若失败，则你在当前场景获得对方的真实视野。  
  

【传输】  
C+1000

有一天，猎人发现那个恶魔不再徘徊在他的身边。他试着追寻原因，然后他突然意识到自己的灵魂已经堕落到地狱了——也就是说，契约已经达成了，恶魔自然便离开了。

这位射手——同时也是一个恶魔，继续扣动着它的扳机，猎取他人的灵魂。正如那个恶魔所说，子弹会刺穿它爱着的人们。  
永远...永远...  
这是一个绘有传输效果的法阵，会在你开枪时出现在枪口上，这会代替枪械的火光。

当你兑换该技艺后，消耗一个迅捷动作启用，下一次由魔弹发起的攻击将会获得C级的传送攻击效果，并且将你的攻击造成的伤害改为由反射豁免。  
你可以在攻击前以一个自由动作将这次攻击改为向前方以射程\*2为长，以射程为宽的矩形范围进行敌我不分的攻击。  
你现在使用魔弹武器的【穿过心爱之人的头颅】时，你可以用黑焰点燃自身，使自己在本轮中获得【全伤害易伤1】，使你本次使用【穿过心爱之人的头颅】的攻击中，追加伤害骰子的下限增加1点，最多重复2次。

你可以额外支付C+1000将这个技艺差升为B级，  
若如此做，那么你从这个技艺中获得的传送攻击等级升级至B级，每轮一次，你可以重新投掷自己的攻击骰，取其中较高的一次进行结算。  
  

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.