# 黑骑士套装

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 黑骑士套装

黑骑士套装

概述：  
本资源所陈列的，是《黑暗之魂》系列中黑骑士的装备。黑骑士是追随阳光之王"葛温"的银骑士当中的精锐，在葛温成为柴薪，再次点燃初火之后，他们亦成为了灰，在世界之中徘徊。

资源名称：黑骑士头盔  
本质：特异本质  
资源价格：C+1000  
奇物类型：头盔位  
概述：  
被火焰灼烧过而显露出黑色的古朴头盔，有竖起的一对尖角。  
特性：【黑骑士】  
效果：  
【黑骑士】：  
黑骑士的意志即使灼烧成灰，也未曾动摇。  
你每具有一点决心上的附加成功，你就获得1点基于盔甲防御的DR/-。  
头盔会为你提供9/9的盔甲防御。

资源名称：黑骑士铠甲  
本质：特异本质  
资源价格：C+2000  
防具类别：重甲  
盔甲防御：12/12  
盔甲减值：2  
概述：  
被火焰灼烧过而显露出黑色的古朴铠甲，其上狰狞的烧灼痕迹不禁令人生畏。  
本物品为重甲。具有12/12的盔甲防御和两点盔甲减值，具有8点抵破甲。  
特性：【黑骑士】  
效果：  
【黑骑士】：  
黑骑士是追随王的精锐，难以被敌人撼动，你每具有一点耐力上的附加成功，你就获得1点盔甲防御上的附加成功。

资源名称：黑骑士臂甲  
本质：特异本质  
资源价格：C+1000  
奇物类型：手臂位  
概述：  
被火焰灼烧过而显露出黑色的古朴臂甲，其上具有层叠的甲片。  
提供特性：【黑骑士】  
效果：  
【黑骑士】：  
黑骑士是能够讨伐古龙与恶魔的强者，可以使得神话般的存在在自己的攻击前动摇。  
你每具有一点力量上的附加成功，你就在进行白刃攻击时获得5点威猛。  
手铠会为你提供4/4的盔甲防御。

资源名称：黑骑士腿甲  
本质：特异本质  
资源价格：C+1500  
奇物类型：下肢-躯干位  
概述：  
被火焰灼烧过而显露出黑色的古朴臂甲，铸造时运用的华美工艺已经模糊。  
特性：【黑骑士】  
效果：  
【黑骑士】：  
黑骑士是徘徊于世的灰烬，身形飘忽不定。以一个标准动作启动，持续一个场景，你变为虚体，你可以随时以一个自由动作解除自身的虚体状态。  
腿甲会为你提供6/6的盔甲防御。

资源名称：黑骑士剑  
本质：特异本质  
资源价格：C+1000  
武器分类：重剑  
武器伤害：10L 5破甲  
概述：  
于罗德兰四处徘徊的黑骑士的长剑，古朴而沉重，对于一般体型的生物来说，可以当成是大剑来使用。是对抗混沌恶魔用的武器。  
大动作再加上自身体重使出的攻击，是因应当时的强敌而出现的战法。  
特性：【对恶魔战法】  
效果：  
【对恶魔战法】：  
特性描述：黑骑士用于击溃身形庞大，体格健壮，生命力顽强的混沌恶魔所使用的战技，连续向前踏步斩出斩击，将敌人击退。  
以一个标准动作，消耗2点意志使用，你对于你对于你触及范围内一个的敌人进行三次攻击。  
第一次攻击不造成实际伤害，也不会能触发任何挂靠在攻击上的效果，而是在你命中之后，你每具有1点武技上的附加成功，被攻击的对象会在这个技艺施展结束之前，在基础防御和闪避防御上受到2点减值，自由分配。  
第二次攻击不造成实际伤害，也不会能触发任何挂靠在攻击上的效果，而是在你命中之后，你每具有1点力量上的附加成功，你的下一次攻击上获得3点技艺加值。  
第三次攻击是一次如常造成伤害的白刃攻击。

资源名称：黑骑士盾  
本质：特异本质  
资源价格：C+1500  
武器分类：大盾  
武器伤害：7L 【双手】 【格挡11】  
伤害类型：突刺伤害  
概述：  
于罗德兰四处徘徊的黑骑士的大盾，古朴而沉重，盾面刻有深刻的沟槽。前端尖锐，也可以当做突刺武器使用。  
黑骑士过去曾对抗混沌恶魔，他们的盾因此熏黑，对火焰有高防御效果。  
特性：【抵挡火焰】  
效果：  
【抵挡火焰】  
这面盾牌额外具有10点火焰抗力。

资源名称：黑骑士大剑  
本质：特异本质  
资源价格：C+3000  
武器分类：重剑  
武器伤害：18L【双手】 【沉重武器】  
体积8  
概述：  
于罗德兰四处徘徊的黑骑士的巨剑，古朴而沉重，虽然身为神族的黑骑士可以单手挥舞，但是对于身为人类的不死人来说，这把武器无疑巨大得过于夸张。  
大动作再加上自身体重使出的攻击，是因应当时的强敌而出现的战法。  
特性：【对恶魔战法】  
效果：  
【对恶魔战法】  
因为剑身过于庞大，难以运用，你获得1点攻击上的器械减值。  
黑骑士用于击溃身形庞大，体格健壮，生命力顽强的混沌恶魔所使用的战技，回转身躯，将全身的力量汇聚于巨剑之上，然后一举刺出。  
以一个整轮动作，消耗2点意志使用，你对于你对于你触及范围内的一个敌人进行一次攻击，这次攻击造成突刺伤害，并且额外具有5点破甲和【贯穿】特性。  
你每具有一点武技上的附加成功，就可以将你这次攻击上的一点附加成功转化为5点攻击上的技艺加值，并且这次攻击具有8加骰，若已具有8加骰，则额外获得攻击上的9点技艺加值。  
一轮一次，你进行完这次攻击后，可以以一个自由动作对受到该次攻击的对象进行一次冲撞。

资源名称：黑骑士斧  
本质：特异本质  
资源价格：C+3000  
武器分类：斧  
武器伤害：15L 【双手】 【沉重武器】  
概述：  
于罗德兰四处徘徊的黑骑士的大斧，古朴而沉重，虽然身为神族的黑骑士可以单手挥舞，但是对于身为人类的不死人来说，这把武器无疑巨大得难以掌控。  
大动作再加上自身体重使出的攻击，是因应当时的强敌而出现的战法。  
特性：【对恶魔战法】  
效果：  
【对恶魔战法】  
黑骑士用于击溃身形庞大，体格健壮，生命力顽强的混沌恶魔所使用的战技，将巨大的斧刃在地面上拖行，然后猛然扬起，将对手击飞。  
因为斧子过于庞大，难以运用，获得1点攻击上的器械减值。在发动斧基础模板的全力攻击的效果时，你可以再额外承受3点基础防御上的器械减值，让你在攻击上获得3点附加成功。  
以一个整轮动作，消耗2点意志使用，你对于你对于你触及范围内的一个敌人进行一次攻击。在这次攻击中，黑骑士在使用斧基础模板的全力攻击效果时，还可以再额外获得1点附加成功。  
并且这次攻击在命中后会附带等同成功数的冲击点数（强韧豁免）和C级别的【击飞】效果。当这次攻击命中时，你每具有1点力量上的附加成功，对方在这次技艺的相关效果结算完成前在强韧豁免上就具有3点器械减值，这次攻击带来的效果与器械减值均为C级别创伤来源。

资源名称：黑骑士戟  
本质：特异本质  
资源价格：C+3000  
武器分类：戟  
武器伤害：15L 【双手】 【长柄】 【格挡2】  
概述：  
于罗德兰四处徘徊的黑骑士的长戟，古朴而沉重，拥有着迥异的形制，给人一种异国的印象，不过的确是性能优异的武器。  
特性：【对恶魔战法】  
效果：  
【对恶魔战法】：  
黑骑士用于击溃身形庞大，体格健壮，生命力顽强的混沌恶魔所使用的战技，将长柄的黑骑士戟举起，然后连续旋转，荡开逼近的敌人。  
以一个整轮动作，消耗2点意志使用，你如常进行一次移动，并在这次攻击中结合一次攻击，这次攻击对你触及范围内的所有人进行,并且改为以反射判定进行豁免。  
只要你施展了这个招式，这一轮内，你额外获得4点格挡防御。

【套装效果】  
穿戴4件黑骑士防具，会令你获得基于盔甲防御的【封闭1】  
因为黑骑士是体格高大的神族，所以当你穿戴了全部的4件黑骑士防具时，你每具有1点耐力上的附加成功，你的体积就增大1点。  
黑骑士套装会赋予穿戴者极其强大的韧性，所以当你穿戴了全部的4件黑骑士防具时，你具有【超级坚韧】特性。

当你同时装备了黑骑士盾与任意一柄黑骑士武器时，只要你在一轮中进行过以黑骑士盾进行的格挡，那么你在这一轮中的白刃攻击获得2点附加成功，只要你在一轮中进行过以黑骑士武器进行的白刃攻击，那么你在防御上获得2点基于格挡防御的附加成功。这两项好处可以被同时取得。  

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.