# 人造天使α型

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 人造天使α型

人造天使α型  
资源分类：一次性改造  
本质：科技本质  
价格：B+3400

描述：  
出自《天降之物》，拥有着强大的自我修复能力和无比恐怖的超远程火力，特化远程战斗能力的战略用万能天使，其可以购买的武装皆为远程攻击装置，包括永久追尾空对空导弹(Artemis)， 超高热体压缩对舰炮I (HephaistosI)。  
其核心要害和正常人类一致(心脏对应动力炉，大脑对应芯片)，本兑换不附赠天王星系统以及最终兵器阿波罗，且兑换初始强度远逊于原著伊卡洛斯初始状态，请轮回者自行优化。

特性：【人造天使α型】【可变式羽翼系统】

效果：  
【人造天使α型】：  
你的生物类型将转变为【构造体】，生命值将以1.5倍转为构造值；你获得等同自身【传奇耐力】\*1点快速维修，每点快速维修具有12点医疗点，可以正常治疗构造值。

【可变式羽翼系统】：  
你具有完美机动性的飞行能力，飞行速度等同自身基础移动速度。你可以以自由动作展开或收起羽翼，只有展开羽翼的情况下才能使用下属武装。

——【专属武装/能力】——  
永久追尾空对空导弹（Artemis）  
资源分类：武器  
本质：科技本质  
价格：B+2000  
分类：导弹  
武器伤害：20L  
武器特性：【高速5】【破甲3】【湮灭】  
武器射程：200米  
描述：  
与制导跟踪导弹类似，主神提供的版本在追踪性能上更加优秀，但射程和效果上有所降低，展开发射功能会同时占用双手。  
效果：  
展开发射功能会同时占用双手。该武装使用正常射击检定，专业改为导弹专业，同时对落点40+【传奇智力\*20】米范围内的所有目标（不分敌我）造成伤害。  
该武器无需填装弹药，如同具有【无限子弹】一样进行处理。

绝对防御圈（Aegis）  
资源分类：技艺-被动  
本质：科技本质  
价格：B+2000  
描述：  
可以防御除阿斯特蕾亚的超振动粒子光剑以外的已知一切攻击。主神提供的是较低性能的常驻版本。  
效果：  
购买该能力后，你的盔甲位将永久被占据，如同穿戴了一件防御能力为20/20的轻甲进行处理，防御类型为力场防御，具有【防弹】【防能量武器】特性。  
你可以使用反射动作展开绝对防御圈（Aegis），为等同15+【传奇智力\*10】米范围内所有的友方单位提供同样的效果。此时绝对防御圈具有【适应】特性，基于其提供的防御生效，适应也对你自己产生效果。  
享受这一效果需要友方目标没有穿戴盔甲，若穿戴盔甲则可以选择放弃原有盔甲提供的防御和效果，从而获得这一能力提供的作用。

超高热体压缩对舰炮Ⅰ（HephaistosⅠ）  
资源分类：技艺-被动  
本质：科技本质  
价格：A+4000  
动作：整轮动作  
范围：敏感范围  
目标：敌对目标  
消耗：无  
描述：  
超高热体压缩对舰炮Ⅰ（HephaistosⅠ），原本是天王星系统内的武器，一击可毁灭一支舰队，但漫画版提供的则是平时形态也能使用的装备。  
效果：  
你需要使用整轮动作展开【超高热体压缩对舰炮Ⅰ（HephaistosⅠ）】，随后在下一轮开始时，正常进行一次普通枪械射击攻击。  
本次攻击无法附带招式，将对敏感范围内的所有敌对目标造成伤害，攻击具有【幻灭】【能量武器】【超级贯穿】【8加骰】特性。  
这一攻击附带【熔毁X】，熔毁数值等同自身【传奇智力】\*4+10点，持续存在的时间为一场景（同一来源的熔毁只会生效一次）。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.