# 夜魔侠

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：汹涌疾风021</td></tr></tbody></table>

# 夜魔侠

【夜魔侠】  
D+600  
特异本质  
“Wing blows the hardest the closer you get to the moutaintop。”  
马特默多克在童年时因一场意外，失去了视力。但也因此获得了远超常人的听、触、嗅、味觉，这宛若超级雷达一般的能力令马特感受不一样的世界时也感受到了这世界的另一面。即使是坐在家中，整个城市里每个角落中发生的事也在不断传入他的脑中，那些本应该被黑暗掩盖住的丑恶无时无刻不在折磨着马特。  
于是，他戴上了面具，在那个平凡的夜晚，攥紧拳头，走进黑暗。  
【夜魔感知】：强化了夜魔侠改造的轮回者会永久地失去视力以及瞳术位，取而代之的是获得其他感官的大幅加强。虽然你目不能视，但你可以通过其他被强化过的感官感知到在你敏感范围内所有物体的精确定位，这是一种强感知能力，拥有D级特异本质的侦测等级。  
【夜魔感应】：超人般的感官使夜魔侠拥有了异于常人的侦查能力，强化本资源后当你进行侦查检定时获得2DP的洞察加值。在受到敌人攻击时，你获得2DP的洞察防御加值。  
【夜魔训练】：为了能够帮助这座城市清除罪恶，马特将自己的肉身几乎训练到了人类极限，你现在全身视为3L的天生武器且当你进行力量为主属性的攻击检定时，获得1点来自于技艺的附加成功。

  
  
夜魔侠专长：  
正义、公平、法律（1-2）  
1级：马特从小便立志成为一名正义的律师，在哥伦比亚大学法学系以优秀成绩毕业后进入到著名律所实习。可也是因为这一时期的经历令他意识到，现实中的法律仍有无能为力之处。即便如此，戴上面具的马特还是决定，遵从自己的心，守护法律。当你在进行威吓检定时，获得2DP的技艺加值。  
2级：“杀”与“不杀”是超级英雄们恒久的矛盾命题，而这个矛盾在马修身上尤为凸显。怀揣正义，信仰法律的他在面对公平时内心饱受煎熬。可直到最后，他选择的依旧是坚守“不杀”的底线，而这也是人们尊敬他的理由。每次当你的近战攻击即将使目标死亡时，你可以选择留手攻击——即对目标仅造成冲击点数。若你一直没有击杀人类，则每场影片结束你额外获得10点美名。若你违背了“不杀”底线，则你从本专长中获取的美名全部清零。当你进行社交检定时，你可以额外获得1DP的表现加值。

  
虔诚信徒（1-3）  
1级：马特是一个虔诚的天主教徒，他知道自己的做法违背了自己的信仰，所以每当他进行过夜魔侠活动后，都会来到教堂向他的信仰赎罪，这是他继续前行的动力。你获得4点意志豁免上的技艺加值。  
2级：关于信仰，马特有自己的理解，尽管有时这并不能说服教堂中的神父，但他依旧可以坚信自己的理解，并为此奋斗。你再获得4点意志豁免上的技艺加值。在与他人进行有关信仰问题的社交检定时，你获得3DP的表现加值。  
3级：马特的一生经历了无数次的转折点，而其中最为关键的一次便是他失去超人感官的那次。那时他不得不躲进教堂地下来躲避仇家，也正是这段经历让他从聆听上帝的声音时获得了救赎并重振旗鼓。你额外获得等同于你感知属性\*1点意志豁免加值，且当你在结束战斗后进行祈祷时，你获得1点快速医疗（医疗点20）。

  
  
夜魔侠技能树：  
【拳击技巧】  
500  
马特的父亲是一位职业拳击手，马特从小便耳濡目染，记下了很多拳击技巧。你的肉搏攻击检定获得2DP的技艺加值。

  
【抗击打训练】  
500  
对于马特的敌人来说，最令他们头疼的不是马特的拳头，而是他那打不死的肉体。你获得2点天生防御。

  
【拳击技巧提升】  
D+500  
当马特的感官得到强化以后，对于拳击比赛中每一位选手的每次移动都有了更直观的感受，当你进行近战攻击检定时，你获得等同于你感知属性上附加成功值的技艺加值。你获得等同于你感知属性上附加成功值的闪避防御。

  
【抗击打训练提升】  
D+500  
长年的义警生活给予马特数不尽的战斗经验。这样的经历考验的不仅仅是他的正义，更多的是对他肉体的考验。你再获得1点天生防御以及2点基于天生防御的近战伤害吸收。

* * *

Copyright ? 2024 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.