# 忍义手

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 忍义手

忍义手  
资源类型：一次性改造  
本质：科技本质

概述：出自只狼世界的特殊机关义肢，由雕佛师亲手所制，其结构分为三段：固定连接肉体的肘部、产生力量以及具有传动结构的臂部、如同真人手指搬精巧灵活的手部。

D级  
价格：D+1100  
前提：力量3、具有左臂  
特性：【绳钩】【只狼】  
描述：——“对于一匹独臂的孤狼，这是不错的獠牙。”  
效果：  
开放机关装置购买权。  
【只狼】：  
改造者的左手臂被永久性的替换为忍义手，这意味着：  
1、改造者的左手力量属性被恒定为11，这部分力量属性可以不受属性上限的制约，但即使改造者以后的力量达到更高也不会改变忍义手的力量数值。  
2、左臂上的肢体残障点数不会对改造者造成减值，但如果左臂上的肢体残障点数进入严重状态，忍义手同样会瘫痪；如果进入毁灭状态，则忍义手在该毁灭状态被移除前，都无法再度使用。

【绳勾】：  
臂部的机关传动轴在手部向内收缩时会弹射出绳勾，可以帮助改造者攀登或者飞跃至较高位置。  
以移动动作使用忍义手向一个目标位置弹出绳勾，绳勾最长的弹射距离为45米，只要目标位置具有可抓取固定的物体，绳勾就会牢牢的将改造者与该物体连接，之后改造者可以一个花招/反射动作启动忍义手上的缆机将自身拉到目标位置。  
需要注意的是，射出的绳勾并不是绝对无法破坏，敌方可对改造者进行一个减值为8的部位攻击，只要造成的伤害达到5点，绳勾就会被破坏，被破坏的绳勾在此场景内将无法使用。

忍义手的臂部可装备特殊的机关装置，但这些机关装置的使用均需要消耗【纸人】作为代价使用。  
【纸人】：似乎是被死者灵魂所结附的特殊纸制小人，其上附有相当程度的念力。  
价格：25分/个。  
使用上限：20  
携带上限：200  
使用上限指一场景内的使用上限。  
纸人可能在剧本内因剧情原因获得。

【机关装置】  
机关装置均为物品，故而不提供属性。  
机关装置同时只能装备一个，切换机关装置需要在战斗中花费一个迅捷动作进行。  
特殊的，在购买D级机关装置的同时，额外花费D+500可选择另外两个同价格的机关装置。这些机关装置均视为科技本质。

奇物名称：吹火筒  
价格：D+500  
消耗纸人：3  
描述：经过改造后在手臂上加装了含有硝石的黑色筒状装置，可以吹出火焰。  
效果：以标准动作使用，对前方十五米内锥形范围的所有人造成10L火焰伤害，反射豁免。

奇物名称：手里剑  
价格：D+500  
消耗纸人：1  
描述：从寄鹰众手中获得的手里剑车进行改造后获得的装置，可以投掷出手里剑。  
效果：以标准动作使用，对20米内的敌人投掷手里剑，使用DD为24+3、高速4的远程攻击对敌人进行攻击。

武器名称：机关斧  
价格：D+500  
消耗纸人：2  
本质：科技本质  
分类：斧  
武器伤害：7L  
武器特性：威猛12  
武器体积：3  
伤害类型：物理-挥砍  
描述：飞天猿猴赖以成名的武器，经过改造被装至忍义手中，展开后对笨重的敌人足以造成惊人的杀伤，但武器本身的缺陷使得其对敏捷程度较高的敌人效果不佳。

效果：迅捷动作将忍义手上的机关斧展开组装，本轮内可使用标准动作，使用机关斧对敌人进行攻击。  
如果攻击时目标的闪避/基础防御高于使用者的敏捷属性，则本武器的威猛特性只生效一半。  
如果攻击时敌方处于格挡状态，且其在计算防御属性后不保留任何格挡防御，则目标在他自身的下次行动轮结束前不能进行格挡。这是C级别创伤来源的胁迫效果。

武器名称：锈丸  
价格：D+500  
消耗纸人：1  
本质：特异本质  
分类：肋差  
武器伤害：10L  
武器特性：无  
武器体积：2  
伤害类型：物理-挥砍  
描述：  
这是一节几乎已经被锈蚀所覆盖的短刃，脆弱不堪的刀身仿佛随时可能断裂，纵使如此，其刀刃依旧锋利无匹。

效果：  
以迅捷动作将绣丸弹出手腕并固定，此时忍义手视为持握着一柄武器。锈丸可用自由动作收回，如果不收回锈丸，则后续每一轮使用者都需要花费1个纸人。

【易损】：计算防御后，目标每保有1点盔甲/天生防御，锈丸的武器伤害就下降2L。  
【锈毒】：在计算防御后，如果锈丸的武器伤害高于对方的盔甲与天生防御，且此次攻击对目标造成至少1点严重伤害，目标就需要进行强韧豁免，DC为伤害值。如果豁免失败，目标就需要承受5点毒素异常点数。

防具名称：机关伞  
价格：C+1000  
消耗纸人：1  
本质：特异本质  
分类：机关伞  
武器特性：【金城铁壁】  
描述：装入了铁扇·金城铁壁的义手忍具，像开伞一样打开铁扇，可防御所有方向的敌人攻击，且可以一边承受轻攻击一边移动。

效果：  
【金城铁壁】：  
取出机关伞可以使用两种不同的动作，根据取出动作不同，决定机关伞提供的效果。  
1.取出机关伞时使用移动动作：立即进行一次格挡，若你具有架势条，则你在格挡时额外再使此次格挡提升6点架势上限，优先扣除以此获得的架势上限。  
2.取出机关伞时使用标准动作：在移动动作取出的基础上，本次格挡视为使用杂技动作进行格挡，每轮一次，当你使用机关伞对近战攻击进行格挡时，若本次攻击没能造成任何伤害或异常点数，则攻击者将视为陷入姿势失衡状态，因此立即失去4AP，这是一个B级胁迫来源的效果。

使用移动动作取出机关伞后，机关伞将在你的下回合开始时自动收起，在保持标准动作使用机关伞进行格挡状态时，可以选择不自动收起，而是再消耗1个纸人，将展开的机关伞旋转，机关伞将继续撑开直到你的下个回合开始，你可以重复此选择。若已选择旋转，则不再视为进行格挡，而是视为全力防御，不再视为使用杂技动作进行格挡，而是额外增加3点架势，额外获得的架势不会叠加。

机关伞无法与盾同时使用。

武器名称：机关长枪  
价格：C+1000  
消耗纸人：1  
本质：科技本质  
分类：枪  
武器伤害：11L  
武器特性：【长柄】【双手】【格挡2】  
武器体积：4  
伤害类型：物理-穿刺  
描述：装入了形部断角的义手忍具，可发动活用枪杆长度的突刺攻击，攻击命中后，能拉近较轻的敌人，魁梧之人往往勉强地着用着不合身的铠甲，机关长枪能轻易剥离此种铠甲，俗称，形部之铠甲剥离。

效果：  
使用机关长枪攻击可以使用两种不同的动作，根据使用动作不同，决定机关长枪提供的效果。  
1.使用机关长枪时使用标准动作：立即对攻击范围内的一个敌人进行一次戳刺，使用机关长枪进行一次攻击检定，正常攻击防御。被攻击的敌人需再额外进行一次反射豁免，若对抗失败，则立即被你向你的方向拖拽等同于二者差值\*1+5米，若应被拖拽的距离大于二者之间的距离+被拖拽者的体积，则在拖拽结束时，你立即获得2AP，只能被用于使用苇名流或忍义手下属能力。  
2.使用机关长枪时使用整轮动作：在标准动作使用的基础上额外消耗2个纸人，本次攻击将改为横扫攻击你的触及范围内的所有敌人，还将额外破坏被攻击者的护甲，在拖拽结束时，立即熔毁被攻击者等同于拖拽距离\*1点护甲防御，上限不能超过5点。

奇物名称：爆竹  
价格：C+1000  
消耗纸人：2  
描述：装有罗伯特爆竹的义手忍具，可产生巨大的爆炸声和光亮使敌人畏惧，也能对野兽造成躯干伤害，具有向前方的广范围效果，可一次卷入复数的敌人，适合阻止被击中之敌人的行动，尤其能使野兽退缩。  
效果：使用一个移动动作立刻撒出大量爆竹，你面前30M锥形范围将立刻布满爆竹，爆竹将在存在一轮后对其中的所有目标（无论敌我）施加B级目盲效果，不进行豁免对抗，处于此范围内的敌人还将减少20M移动速度（最低下降至1M）。

奇物名称：神隐  
价格：C+1000  
消耗纸人：3  
描述：装有大蒲扇的义手忍具，能聚集并释放旋风使卷入的敌人面向后方，此为能立即脱身的小型神隐，不过，之前已遭遇神隐之人若再次遭神隐，就回不来了。  
效果：在进行一次攻击前，可以立即使用神隐刮起旋风。被攻击的目标需进行一次反射豁免对抗DC为16的神隐，若对抗失败，则视为陷入B级措手不及之中，这是一个C级虚招能力，若使用此能力，则进行的那次攻击将不能再附带招式。

奇物名称：雾鸦  
价格：A+4000  
消耗纸人：2  
描述：装有雾鸦羽毛的义手忍具，若在防御状态受到攻击将如雾气般瞬间消失移动，即使以为抓到了，却只是残留的羽毛，这便是雾鸦。  
效果：一场景一次，雾鸦是被动能力，当你受到一次致死攻击时，雾鸦将立刻消耗纸人触发。立即吸收本次攻击中的10点严重伤害，并立即进行一次移动，移动距离等同于你的移动距离，由你选择移动后的停留位置，这次移动将额外视为具有B级传送能力。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.