# 拳脚有眼

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 拳脚有眼

拳脚有眼  
资源分类：一次性改造  
本质：特异本质  
价格：C+1200

描述：  
有一句话叫做：拳脚无眼。  
这句话用来劝诫妄图付诸暴力者，  
一位武僧想出了解决的办法——  
他将战败者的眼球镶嵌于他之手，  
现在，没有借口能够停止他杀人。

【明目道途】：从此以后，你可以将击杀的敌人的双目挖出，自然地镶嵌在自己的双手之上，你的成长之路也就此开启。

特性：【踏入门槛】【明悟之路】【融会贯通】【成熟之路】【登峰造极】【日积月累】

效果：  
【踏入门槛】：经过一场至少经历过同级别战斗的影片，并在那场战斗中挖取双目镶嵌于自己的手背，你的道途才算正式开始。现在，你可以用侦察（洞察）专业作为辅助专业进行肉搏攻击检定。之后，开启【明悟之路】。

【明悟之路】：每经历一场同级别战斗，并在战斗后至少挖取一对眼球镶嵌于自身的手臂，如此，你会在使用侦察（洞察）专业的相关检定上获得1点附加成功。  
以此获益3次后开启【融会贯通】，且不再因【明悟之路】而受益。

【融会贯通】：经过一场至少战胜过高一级战斗的影片，并在那场战斗后至少挖取一对眼球镶嵌于自身双手，这标志着你在此途已经融会贯通。你的视觉感知提升为强感知方式，并使得视觉感知变为以自身为中心360°全方位的感知方式。获得基于视觉感知的灵感视觉。之后，开启【成熟之路】。

【成熟之路】：经历一场同级别战斗，并在战斗后至少挖取一对眼球镶嵌于自身的手臂，如此，你会依次获得以下收益：  
1.现在，就连墙壁都会被你看透。基于视觉感知方式，你获得【透视】。  
2.你从无数的眼眸中获得了看透空间的能力。你可以立即知晓在敏感范围内是否存在对你有敌意的单位。你也能够花费一分钟时间观测空间，针对一个名词，你可以知晓其指向目标的大致方位，只是范围比较模糊，在时间上也会有误差。这是一个C级的预知效果。  
3.虽然你没有背后长眼，但也差不多了。你可以用洞察+侦察检定进行格挡，并在侦察（洞察）专业相关检定上获得1点附加成功。

【登峰造极】：经过一场至少战胜过高一级敌人的战斗的影片，并从中获得【传奇】评分后，你自身获得【威仪】特性。

【日积月累】：在【明目道途】的成长之外，你也可以从亲手挖取的眼球中而获得更纯粹的力量，每经历一场至少为同级别的战斗，从中挖出一对眼球镶嵌于双臂，如此，你的侦察（洞察）专业相关检定就会获得获得1dp内在加值，每以此获得3dp内在加值，下一次战斗获胜并镶嵌眼球时【日积月累】获得的收益降低为0dp，最多以此成长10次。

——【下属技艺】——  
慈悲仁德  
价格：C+1000  
分类：技艺-被动  
描述：有人说，习武者，应具备善良、宽容、慈悲，应当有爱心与同情心，应当善待他人、尊重生命。若人在杀人时不流泪水，则会在非人之道上愈走愈远。所以，你领悟了慈悲，现在，你镶嵌在手上的眼球总是饱含泪水，悲伤的泪水在你的双拳上逆流成河。  
效果：你在以双手进行肉搏攻击时总是附带有C级潮湿效果，对方以攻击出目作为DC进行反射豁免，同时，你免疫沮丧点数及其严重状态带来的负面影响。

升级（支付B+2000）：  
【慈悲仁德】的效果得到提升：在以双手进行肉搏攻击时总是附带有B级先制与B级潮湿效果，对方以攻击出目作为DC进行反射豁免，如此进行的攻击同时附带攻击出目二分之一的沮丧点数，正常以意志豁免。同时，你自身免疫沮丧点数及其严重状态带来的负面影响。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.