# 死侍

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">汹涌疾风022</td></tr></tbody></table>

# 死侍

  

死侍  
  
  
价格：B+4000  
特异本质  
  
“You really want to see the punchline here？Serious？Please I\`m a fucking hero！Open your Netflix or Pornhub and just say hi~Oh Stanlee tell them don\`t show this to little baby.”  
  
“你真想在这看到我的经典台词？认真的吗？拜托，我特么好歹是个英雄，打开你的网飞或者成人网站自己看呗~ 对了，斯坦李，记得别给小宝宝看这个。”  
  
【超高速反应神经】：你不会不知道曾有个穿着红衣服的家伙，能刀劈子弹空手接白刃吧？你真不知道？Jesus，你不会只看成人网站吧？  
  
强化了死侍改造后，轮回者在感知属性上每有1点附加成功就会获得2点洞察防御，且可以免疫S级的【先制】特性。  
  
【变种人基因】：噢，老兄，就算你要变成我也没必要搞这个狗屎的玩意吧！虽然我知道你也想和我一样刀枪不入，断肢重生，但是相信我，Damn！外表真的很重要！如果你真的想用上我这种基因，为什么不去看看隔壁的金刚狼呢？  
  
强化了死侍改造后，轮回者的外貌立刻下降5点（同时你基于外貌的全检定加值也会下降1点，注：若你因为本资源强化导致外貌值小于等于0，则以1为分界线，每低1点再额外获得1点全检定减值。）。  
  
你获得断肢立即重生的能力。且每影片一次，当轮回者被韧性伤害填满生命值时，即便身体已经四分五裂了，也会有一部分具有大脑组织的器官保留轮回者的意识，在经过最低三个月的生长时间后复活。在复活之前，轮回者会保持一个婴幼儿的状态，体积为1并失去所有强化获得的好处，所有属性降低为1。若在此期间再次被击杀，则轮回者死亡。这是个B级诅咒来源的复活效果。  
  
你获得3点快速医疗点数（医疗点44）。  
  
【嘴炮】：还需要我介绍吗？还需要我介绍吗？都到现在你还不知道什么是嘴炮吗？行行好吧老兄，如果你真的还没学会嘴炮，那就别看了，出门右转找个识字启蒙班，谢谢。  
  
强化了死侍改造的轮回者，当进行社交检定时，需要用吐槽的方式来进行，每三句话必须有一句是吐槽对方的，无论是在什么场合面对什么样的人。若你如此做，则在社交检定上获得3DP的表现加值。  
  
【打破第四面墙】：喂喂喂，这也是个什么需要特别拿出来讲的能力吗？这个什么主神空间难道是《楚门的世界》的草台班子吗？我已经注意你很久了，你上上下下把我看了个遍，接下来难道还要看看我内裤的颜色吗？好吧，我说老兄，看你也都看完了，为什么还不支付？这可是CHM文件，查阅那么方便，我不信你都看到这了还会有更好的选项。Damned！难道你还想让我求你买吗？你知不知道我可是复仇者联盟和X战警都得不到的男人，而在这里，你只需要支付B+4000并复制粘贴就能拥有我，还不行动？  
  
死侍是极少数能够完全意识到自己是剧中人的角色，你现在可以随时随地在影片中跟ST讨论剧情内容并对NPC进行吐槽。你也可以对着NPC讲一些毫不相关的其他影片中的内容，并且该NPC不会因为你的“胡言乱语”而对你的人物有任何质疑或目光偏见。  

* * *

     Copyright ? 2022 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.