# 沙漠死神

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 沙漠死神

沙漠死神  
资源分类：一次性改造  
本质：特异本质  
价格：C+1200  
描述：  
“生与死，轮回不止。  
我们生，他们死。”  
内瑟斯是一位庄严威武的犬首人身飞升者——他们是一群受到恕瑞玛的子民敬仰的比肩天神的人物。  
他的睿智中透着凶狠，作为知识的守护者和无双的战术家，用智慧引导帝国延续了数百年的繁荣伟大。  
阿兹尔飞升失败后，内瑟斯开始了自我放逐，成为了人们口中缥缈的传说。现在，太阳圆盘已经再一次崛起，他也随之回归，并决心绝不让它再度陨落。

效果：  
1.开启魔力能量池。  
2.你现在在学识技能下开启【专业：飞升之力】，现在你可以用该专业代替魔法专业进行施法检定。作为飞升者，你的身体经过了太阳圆盘的强化，每经过一场影片，你的天生防御就提升2点。你获得基于天生防御的防弹。  
3.开启沙漠死神技能树。

【吞噬灵魂】：你的攻击获得吸血X，X为你的耐力附加成功数+1。

——【沙漠死神技能树】——  
汲魂痛击  
价格：C+1000  
分类：技艺-被动  
效果：  
自由动作消耗3点魔力启用，在本轮你的下次近战攻击的触及范围提升6米，并获得5dp亵渎加值。  
如果这次攻击至少击杀了一个同级别单位，则在本场战斗结束后，这个技艺提供的攻击检定永久+1DP，每个影片最多触发该效果2次。

枯萎  
价格：C+1000  
分类：技艺-攻击技  
动作：迅捷  
能耗：6点魔力  
射程：30米  
目标：单体  
效果：  
投掷一次施法检定，记录成功数。  
目标需要以反射豁免成功数，失败则受到失败数+15米的速度减值，持续一轮。  
且受影响目标的自然寿命在一场景内减少5年，至多令受影响目标的寿命上限减少八分之一。这是C级诅咒来源的衰老效果。

升级（差价升级至B+2000）：此能力魔力消耗提升至10点。此能力的射程提升至80米，目标失败后的移动速度减值提升至失败数+60米，持续一轮。且受影响目标的自然寿命在一场景内减少10年，至多令受影响目标的寿命上限减少四分之一。这是B级诅咒来源的衰老效果。

灵魂烈焰  
价格：C+1000  
分类：技艺-攻击技  
动作：标准  
能耗：6点魔力  
射程：30米  
范围：目标点为圆心，半径为射程一半的圆。  
目标：范围内所有敌方单位  
持续：三轮  
效果：  
以施法检定进行一次攻击，记录成功数。  
范围内的目标以强韧豁免，失败则受到差额的严重亵渎伤害。  
受到伤害的单位，天生和护甲防御合计减少10点，如同被等额的破甲影响一般，这是C级诅咒来源的效果。

死神降临  
价格：B+2000  
分类：技艺-增幅技  
动作：迅捷动作  
目标：自身  
持续：一场景  
描述：你现在唤起了飞升者真正的力量，这力量同时保护你能在危机中保持自己的意志。另外，此时你的周围会刮起恐怖的魔法沙暴，这沙暴强化了你的力量，这个恐怖的沙暴会使居于其中的敌人缓缓窒息而死。  
效果：  
持续时间内，你的攻击检定获得【8加骰】与【法破】，视为具有【湮灭】。且你不会因伤势而昏迷。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.