# 超凡蜘蛛侠

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">汹涌疾风023</td></tr></tbody></table>

# 超凡蜘蛛侠

  

超凡蜘蛛侠  
  
B+4000  
特异本质  
  
“If you could do good things to other people，you had a moral obligation to do those things.  
  
That\`s what\`s at stake here.  
  
Not choice.  
  
Responsibility.”  
  
一切的一切要从那只放射性蜘蛛开始说起，原本只是为了寻找自己父亲旧工作伙伴的彼得帕克，无意中找到了和父亲公文包内某份文件上有相同标记的文件，随后潜入生物样本室，被蜘蛛所咬。  
这只蜘蛛的毒素注入彼得帕克的体内，并没有杀死彼得帕克，反而彻底改变了彼得帕克的身体基因。他拥有了超人的肌肉强度，可以附着于任何平面的体表绒毛，冠绝各生物的运动能力，以及大名鼎鼎的【蜘蛛感应】。  
主神空间在收集到该蜘蛛毒素后进行了改良，使该蜘蛛成为非帕克家基因专属蜘蛛。  
本改造特指超凡蜘蛛侠世界中的蜘蛛侠改造。  
  
【蜘蛛感应】：  
  
蜘蛛感应是各平行宇宙中所有蜘蛛侠共有的特性，其中最显著的表现便是奇异博士将彼得帕克的灵魂推出体外后，蜘蛛感应依旧存在，甚至还能避开奇异博士的动作。可以说蜘蛛感应是刻在蜘蛛侠的每一个细胞中的天赋，无论是何种针对，蜘蛛侠总能先你一步作出应对。  
  
每轮一次，你针对某一次攻击时可以反射动作打断性的进行一次移动。  
  
【蜘蛛倒刺】：  
  
蜘蛛侠可以在任何平面上进行移动或攀附，这得益于从他的体表上生出的如倒刺般的绒毛。  
  
强化了本改造的轮回者在攀爬时可以全速移动并且现在你无需检定也可以在某些垂直甚至倒挂的平面上进行攀爬移动。  
  
【蜘蛛肌群】：  
  
蜘蛛侠的肌肉纤维已经和普通人类有了本质的差别，据不完全统计，蜘蛛侠的平时力量在10吨左右，在刚刚接受蜘蛛侠改造后的轮回者可能会很难操控这种力量，便如彼得帕克一般对自己的房间造成毁灭性打击。蜘蛛侠宇宙中的蜘蛛侠们，在注意力集中的情况下打出20吨的力量也是稀松平常，甚至凭借肉体力量拉停火车这种事也可以做到。  
  
强化了本改造的轮回者在进行力量相关检定时获得10点增强加值与3点附加成功。  
  
【超凡应变】：  
  
以各平行宇宙中蜘蛛侠们的表现而言，超凡蜘蛛侠仅在战斗能力上的表现并不出众。他既没有能直接射出蛛丝的能力，也没有一个赏识他的托尼史塔克为他量身打造一款蜘蛛战衣。超凡蜘蛛侠在应对那些恐怖的对手时只能依靠自己超凡的智慧来随机应变。在每次同对手交手过后，他都会对对手的行为模式进行分析，然后通过蜘蛛的捕猎本能进行战术制定，例如抓捕蜥蜴人时的织网战术以及对抗电光人时的绝缘战术，这种战术布置能力令超凡蜘蛛侠无往不利。  
  
强化了本改造的轮回者在战斗轮进行一轮以后，可以一个感知+洞察+侦查的检定来对某一敌对目标进行分析，对方以伪装检定或者潜藏检定进行对抗，若成功则会得知对方下一轮会如何使用他的动作，这视为一个B级信息来源的解析能力。  
  
  
  
【蛛丝发射器】C+1000  
科技本质  
  
这是一款由超凡蜘蛛侠亲手研发制造的蛛丝发射器，其主要作用有三种：辅助移动、牵引目标、束缚敌人。从外形看，这是一对充满科技感的手环，固定装备在手腕上。主体除了发射器外还有一个小型电子屏，上面有剩余蛛网弹的数量，不过经主神空间改良后出售的版本为无限弹药版。其发射按钮在手心处，只要动动手指，就会有蛛丝从手腕下的发射孔中射出。  
  
发射蛛丝是一个迅捷动作，蛛丝发射器的射程是60米，命中目标后，蜘蛛侠可以通过一个自由动作来回收蛛丝，若目标是一处地点，则可以通过这种方式来将自己反向牵引至目标位置，这视为你完成了一次距离不超过60米的移动。若目标是一个生物，则双方进行一次力量+武技+肉搏专业或者敏捷+运动+反射检定进行对抗，若成功则目标被拖拽到你面前，若失败则对方可以选择是否将你拉过去或者避免被拖拽。  
  
  
  
超凡蜘蛛侠技能树：  
  
【蛛丝之手】C+1000  
前提：拥有并装备了蛛丝发射器  
  
“Leave Gwen out of it."  
  
这是格温的父亲乔治警长在临终前对彼得说的话，然而在经过反复考虑后，彼得最终还是决定放下这句话的承担，选择去追回格温，而这也成为了悲剧的导火索。当那一条蛛丝如彼得之手一般伸向格温时，彼得却忘记了格温只是一个普通人，她并没有自己这样强大的身体。最终希望之手成为了死亡之手，蛛丝追上了格温，却也因其上附带的巨大力道折断了她的脊椎。  
  
而这句话，也仿佛梦魇一般，萦绕在彼得的脑海中挥之不去。  
直到后来，在多元宇宙开启后，超凡蜘蛛侠来到另一位蜘蛛侠的世界，并且在面对玛丽简的坠落时及时出手，成功救下。这似乎给了他救赎，似乎又。。总之，他死死地记住了这次救人的手感，记到骨子里！  
  
每轮一次，当一个除你以外的友方单位在面对某一敌人的攻击时，超凡蜘蛛侠可以以一个反射动作对该友方发射蛛丝并进行拖拽，使其向你的方向移动至多60米的距离，无论是否超出敌人的攻击距离，都会视为移动出对方的攻击范围。  
这一行为会占用当轮的蛛丝发射器使用次数。  
  
  
  
【蛛网连弹】C+1000  
前提：拥有并装备了蛛丝发射器  
  
“I\`m spiderman,your good neighbor.”  
  
这可是彼得帕克刚刚获得蜘蛛侠能力后的得意之作，对着穷凶极恶的歹徒仅仅只是动动手指，便将对方捆成粽子无法动弹。若不是确认了对方并非杀害本叔叔的凶手，恐怕连呼气的鼻孔都不会给他留下。  
  
轮回者消耗一个标准动作，对一个单位进行射击攻击，这次射击检定构成为【敏捷+射击+蛛丝+辅助专业：弹道学】。对方以反射豁免进行对抗，这次攻击不造成伤害，而是造成等同于胜出数的纠缠点数（环境来源），标准豁免。射程等同于蛛丝发射器的射程。  
  
  
  
【附身缠绕】B+2000  
前提：拥有并装备了蛛丝发射器  
  
“There is a bad lizard～.”  
  
这是彼得帕克在面对蜥蜴人时使出的战斗技巧，他爬到了蜥蜴人的身上，一边不断地躲避着蜥蜴人的攻击，一边在它的身上留下蛛网，并在捆好对方的四肢以后用蛛网连接墙面地面，将蜥蜴人短暂地束缚并固定住。  
  
消耗一个标准动作，对一个体积不小于你的目标进行一次肉搏攻击检定，这次攻击命中后，对方在一轮内移动速度减少30米。  
目标本轮内进行的下一次攻击的目标中若包含了使用者，则使用者可以反射动作进行一次招架，且针对这一次攻击视为移出了攻击范围。  
若目标在两轮内连续受到了2次附身缠绕的攻击，则其需要进行一次强韧豁免，DC为这攻击的成功数较高者，失败则在一轮内陷入B级、环境来源的定身效果。  
  

* * *

     Copyright ? 2022 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.