# 诗剑：青天揽月

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 诗剑：青天揽月

诗剑：青天揽月

概述：俱怀逸兴壮思飞，欲上青天览明月。

该武器以逐级购买升级，同名特性效果不变，下不赘述。

特殊的：必须要持有“百世诗篇”训练才能够兑换。青天揽月是一柄“诗剑”。青天揽月的武器等级无法高于你的百世诗篇训练等级。（例如你只拥有C级的“百世诗篇”训练，则你无法兑换B级别的青天揽月。）

D级

价格：D+500  
武器分类：轻剑（使用专业：剑）  
武器伤害：6L  
伤害类型：物理-挥砍  
武器射程：触及  
武器体积：3  
描述：你看向手中才气所聚成的长剑，只见此剑犹如青玉铸成，温润通透，若有光芒穿过，则通体犹如皎皎明月，又有流云为纹饰，莲花为剑格，当真是一柄雅致出尘，美轮美奂之诗剑。  
特性：【云生】

【云生】  
“月下飞天镜，云生结海楼。”  
挥舞青天揽月之时，才气于流云纹饰之中流转，使得云气自生，蔽敌眼目。  
你可以以迅捷动作，消耗2点才气，将才气注入青天揽月的云纹之中。随后，只要你在这回合内以青天揽月进行了攻击，则你在这一轮之中获得传奇决心\*3点的遮蔽防御。

C级

价格：C+1000  
武器分类：轻剑（使用专业：剑）  
武器伤害：14L  
伤害类型：物理-挥砍  
武器射程：触及  
武器体积：3  
描述：以诗心将青天揽月蕴养，云纹与剑格莲花愈发栩栩如生。  
特性：【云生】【云生·贰】【对影】  
描述：

【云生·贰】  
经过你自己的诗心温养后，青天揽月之上的云纹更显清晰，在调动云气之时事半功倍。  
现在，你可以在施展云生的效果时，将投入的才气提升到4点，若如此做，则你在那一轮中获得的遮蔽防御提升为传奇决心\*5点。

【对影】  
“花间一壶酒，独酌无相亲。 ”  
“举杯邀明月，对影成三人。”  
现在，你可以消耗一个移动动作，消耗5点才气，发动“对影”。  
将才气注入剑之后，青天揽月将发出皎皎月辉，将你的身躯笼罩，你的影子在这月辉之下走出，化为你的友人。对影的效果在发动之后，持续一个场景。在这一场景内，一轮一次，你以诗剑进行的攻击可以进行重掷，并且取其中较高的一次进行结算。

B级

价格：B+2000  
武器分类：轻剑（使用专业：剑）  
武器伤害：21L  
伤害类型：物理-挥砍  
武器射程：触及  
武器体积：3  
描述：随着你对诗心的感悟愈发深邃，青天揽月亦随之蜕变。剑身青玉之色愈发深邃，其内仿佛有云海翻涌，明月沉浮。剑格处的莲花悄然绽放，散发出清冷而纯净的辉光。  
特性：【云生】【云生·贰】【云生·叁】【对影】【路难】

【云生·叁】  
伴随着诗心化象的领悟，你现如今只要轻轻挥剑，云海便如浪涛涌现。  
现在，你可以在施展云生的效果时，将投入的才气提升到6点，若如此做，则你在那一轮中获得的遮蔽防御提升为传奇决心\*8点。

【路难】  
“欲渡黄河冰塞川，将登太行雪满山。”  
在持有青天揽月时，如果你施展开启诗心化象，那么你可以在此时连叹两声“行路难，行路难！”，此时，你以诗心所化之象将随着你的嗟叹之情化作阻塞黄河之坚冰，淹没太行之深雪，令周遭敌人逐渐寸步难行。  
要施展“路难”，你需要将开启并维持诗心化象的动作提升到标准动作，并且将消耗的能量也提升到10点，如此做之后，在开启该诗心化象轮次内你周遭半径20米圆形范围将变为B级别的困难地形，并且只要你维持该诗心化象，则你每轮可以进行一次不附带任何招式的诗剑攻击，这次诗剑攻击造成的伤害变为冻寒伤害，并且将会对本能力造成的困难地形内的所有单位进行攻击，附带等额的冻结和纠缠异常点数。

A级

价格：A+4000  
武器分类：轻剑（使用专业：剑）  
武器伤害：33L+2附加成功  
伤害类型：物理-挥砍  
武器射程：触及  
武器体积：3  
描述：至此，青天揽月已非凡物。剑身通透，不见其形，唯见一缕凝练至极的清辉与一道流转不定的云气环绕，其中隐有一轮明月虚影生灭。持剑在手，你便仿佛握住了九天之上的明月与流云。  
特性：【云生】【云生·贰】【云生·叁】【对影】【路难】【诗魂·青莲】

【诗魂·青莲】  
由于青天揽月在来到此等级之后，已经不再拘泥于剑形，能够自由延展，剑光随心意而至，你现在以青天揽月进行的攻击范围改为你的敏感范围。  
除此以外，现在，你能够召唤出剑中诗魂，与你并肩作战。  
当你按照百世诗篇训练的A级中的描述，以自由动作召唤诗剑中的诗魂时，你将看到一朵青玉莲花于你的身侧绽放。花瓣舒展间，一位衣袂飘飘、手持酒壶、意态狂放不羁的谪仙虚影浮现。  
由于显现诗魂是与剑中所留存的真灵进行共鸣，因而在违背真灵意愿的情况下，真灵将不会出手帮助你，这将会令你无法发动该诗魂的能力，并且失去A级训练中诗魂所提供的8AP。对于青莲诗魂来说，如果此战是为讨好权贵，趋炎附势，则青莲诗魂将放弃帮助你。  
在青莲诗魂显现的情况下，你先前从青天揽月获得的特性产生如下变化：  
你从【云生】中能够获得的遮蔽防御再提升5点，并且只要你通过【云生】获得的遮蔽防御仍旧存在，那么对你发动的攻击受到基于遮蔽防御的【劣化3】。  
现在，如果你在使用【对影】时，改为消耗10点才气，则在【对影】启动期间，由于影子的存在，你每回合还能额外进行一次不附带任何招式的诗剑攻击。  
你通过【路难】造成的困难地形的等级现在提升到A级。并且现在你所造成的苦难地形的范围大小变为你周遭半径140米的圆形范围。现在只要踏入了由【路难】所造成的困难地形范围内，则还会令敌人受到A级别的禁止传送效果影响。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.