# 诗剑：夜阑碧光

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典042</td></tr></tbody></table>

# 诗剑：夜阑碧光

名称：诗剑：夜阑碧光  
本质：魔幻  
概述：  
夜阑拂剑碧光寒，握手相期出云表。  
总纲：  
夜阑碧光是逐升武器，必须要持有“百世诗篇”训练才能够兑换。夜阑碧光是一柄“诗剑”。夜阑碧光的武器等级无法高于你的百世诗篇训练等级。（例如你只拥有C级的“百世诗篇”训练，则你无法兑换B级别的夜阑碧光。）

如无特殊说明，则下属的武器各级之间的特性均为继承关系而非替换。

D级  
价格：D+500  
特性：【何甘囚山】  
描述：你看向手中才气所聚成的长剑，只见此剑以坚实乌木为柄，通体以玄铁铸就，剑刃寒光森森，只有剑格处嵌有一颗赤色宝珠，宛如一颗丹心照长夜。

【何甘囚山】：“桑弧未了男子事，何能局促甘囚山。”  
效果：  
夜阑碧光是一柄具有7L武器伤害的轻剑。具有如下特性：  
【何甘囚山】  
握住手中之剑，才气贯通剑内，一股坚定的意念横跨无数时光传来。你壮怀激烈，你不甘困顿。  
你可以以迅捷动作，消耗2点才气，将才气注入夜阑碧光之中。随后，你在这一轮之中，以意志力用法获得的检定加值提升夜阑碧光的武器等级\*1点。

C级  
价格：C+1000  
特性：【何甘囚山·贰】【万折归东】  
描述：以诗心将夜阑碧光蕴养，剑刃隐透出幽幽碧光，赤色宝珠光华内敛。

【何甘囚山·贰】：经过你自己的诗心温养后，夜阑碧光之上的赤珠传出阵阵暖流，令你心中生出前行的意志。

【万折归东】：“长江几千里，万折必归东。”  
效果：  
在本级，夜阑碧光的武器伤害提升到15L。具有以下特性：  
【何甘囚山·贰】  
现在，在发动【何甘囚山】的效果时，你可以追加投入2点才气。若如此做，在【何甘囚山】生效的这一轮内，你以意志力的基础用法为意志豁免提供加值时，还会额外令这次意志豁免具有你的传奇决心\*4点的器械加值。

【万折归东】  
大江之水，滔滔千里，纵使一时曲折，仍将汇入大海。人世种种艰难，亦无法阻挡一颗犹如江水般只顾向前奔涌的心。  
消耗一个整轮动作和2点才气，你可以发动万折归东。万折归东是一次以夜阑碧光进行的冲锋攻击，这次冲锋攻击可以以曲线进行，并且不承受基础防御上的减值。在进行这次冲锋攻击时，你在攻击上额外具有5点破甲。

B级  
价格：B+2000  
特性：【万折归东·贰】【时穷节见】  
描述：夜阑碧光在你手中轻吟，剑身玄铁之色愈发深沉，其上碧光流转，不再仅仅是光华，更似有江河流淌之意。剑格处赤色宝珠灼灼其华，内里仿佛蕴藏着一颗永不屈服、炽热搏动的丹心。

【万折归东·贰】：此时，当你以夜阑碧光刺出时，剑上碧光流动，才气化为剑势滔滔而出。

【时穷节见】：“时穷节乃见，一一垂丹青。”  
你的血流淌在夜阑碧光之上，疼痛，困窘。然而越是在这种时刻，剑上那一点丹心，愈是熠熠生辉。

效果：  
在本级，夜阑碧光的武器伤害提升到21L。具有以下特性：  
【万折归东·贰】  
现在你施展万流归东时，可以将消耗的才气提升到10点。若如此做，你获得的破甲将提升到10点，并且在这次攻击中，你将能够在这次冲锋攻击中攻击移动路径上触及范围内的所有敌方单位。

【时穷节见】  
在持有夜阑碧光时，如果你不再具有任何完好生命值，则直到你再次具有完好生命值之前，你在攻击上获得传奇决心\*2点士气加值，你在防御上获得传奇决心\*2点力场防御，你的这次攻击还会额外造成等同于传奇决心\*2点多次攻击减值，每回合第一次发动百世诗篇相关能力时，所需要消耗的才气减少3点（最少为1）。

A级  
价格：A+4000  
特性：【诗魂·文山】  
描述：至此，夜阑碧光已非凡铁，而是意志与正气的凝结体。剑身碧光流转不定，宛若实质，挥动时不再有破空之声，唯有如同划破黑夜的寂静流光。赤色宝珠已化为一道跃动的赤芒，与碧光交相辉映，其中蕴含的磅礴正气与不屈意志，足以令邪魔退避，天地肃然。  
在本级，夜阑碧光的武器伤害提升到33L，并且现在进行攻击时额外具有2点附加成功。

【诗魂·文山】：现在，你能够召唤出剑中诗魂，与你并肩作战。

效果：  
夜阑碧光现在还具有以下特性：  
【诗魂·文山】  
当你按照百世诗篇训练的A级中的描述，以自由动作召唤诗剑中的诗魂时，剑格处的赤芒冲天而起，于你身侧化为一位身着宋臣官服、头戴巾帻、面容清癯却目光如炬、身姿挺拔如松的文人虚影。  
由于显现诗魂是与剑中所留存的真灵进行共鸣，因而在违背真灵意愿的情况下，真灵将不会出手帮助你，这将会令你无法发动该诗魂的能力，并且失去A级训练中诗魂所提供的8AP。对于文山诗魂来说，如果你向异族屈膝投降，或是放弃对于正义的坚持，则文山诗魂将放弃帮助你。  
在文山诗魂显现的情况下，你先前从夜阑碧光获得的特性产生如下变化：  
你从【何甘囚山·贰】中得到的意志豁免上的器械加值提升10点。并且在【何甘囚山】生效的那一轮内，一轮一次，你进行的意志豁免的出目变为1.5倍。  
你现在在施展【万折归东】时，并且造成的伤害会再提升一倍。由于此时你使出的万折归东的剑气无物可挡，你这次攻击还附带A级别的祝福来源的忽略盔甲防御效果。  
现在【时穷节见】的效果生效时，你获得的攻击上的士气加值与力场防御均再提升12点，每回合提供的才气消耗减少的数值提升到7点。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.