# 驱动装置

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：新世短歌039</td></tr></tbody></table>

# 驱动装置

【初始驱动装置】  
在这一等级，驱动装置的同步率不会超过20%，并且需要你使用一个自由动作并消费1点意志力才能启动（未启动状态下不会提供任何效果），启动后效果持续存在一场景。

附：若无特殊说明，则同步率每个等级的效果可以同时存在，而非高等级替换低等级效果。

迦具土  
描述：被冠以火神之名的火属性驱动装置，随着使用者战斗的烈度而提升契合度。  
特性：【元素属性】【灵魂同步】

【元素属性】：你获得【决心/4（向上取整】点力场防御与等量的抵破魔；你具有等同自身内在最高支线等级\*1点火焰能量抗力（基于力场防御）。

【灵魂同步】：每影片一次，当你在一场至少为同级难度的战斗中获胜时，迦具土的同步率就会提升5%。  
当同步率为5%时：你获得【热能】位片。  
当同步率为10%时：你的攻击命中后附带1点火焰严重伤害。  
当同步率为15%时：你的攻击附带【法破】。  
当同步率为20%时：你的攻击附带【毁灭】。

斯雷普尼尔  
描述：被冠以神马之名的风属性驱动装置，随着使用者战斗的烈度而提升契合度。

特性：【元素属性】【灵魂同步】

【元素属性】：你获得【敏捷/4（向上取整）】点闪避防御与等量的抵高速；你具有等同自身内在最高支线等级\*1点音波能量抗力（基于闪避防御）。

【灵魂同步】：每影片一次，当你在一场至少为同级难度的战斗中获胜时，斯雷普尼尔的同步率就会提升5%。  
当同步率为5%时：你获得【疾风】位片。  
当同步率为10%时：你的攻击命中后附带1点挥砍严重伤害。  
当同步率为15%时：你的攻击附带【法破】。  
当同步率为20%时：你在反射豁免上获得【8加骰】。

约顿  
描述：被冠以巨人之名的冰属性驱动装置，随着使用者战斗的烈度而提升契合度。  
特性：【元素属性】【灵魂同步】

【元素属性】：你获得【沉着/4（向上取整）】点力场防御与等量的抵破魔；你具有等同自身内在最高支线等级\*1点寒冷能量抗力（基于力场防御）。

【灵魂同步】：每影片一次，当你在一场至少为同级难度的战斗中获胜时，斯雷普尼尔的同步率就会提升5%。  
当同步率为5%时：你获得【冰冻】位片。  
当同步率为10%时：你的攻击命中后附带1点冻寒严重伤害。  
当同步率为15%时：你的攻击附带【法破】。  
当同步率为20%时：你可以使攻击转化为造成等同伤害出目的冻结不良点数而非造成伤害，目标需进行强韧豁免，失败承受差值\*1点冻结不良点数。

妙尔尼尔  
描述：被冠以神兵之名的雷属性驱动装置，随着使用者战斗的烈度而提升契合度。  
特性：【元素属性】【灵魂同步】

【元素属性】：你获得【力量/4（向上取整】点力场防御与等量的抵破魔；你具有等同自身内在最高支线等级\*1点雷电能量抗力（基于力场防御）。

【灵魂同步】：每影片一次，当你在一场至少为同级难度的战斗中获胜时，妙尔尼尔的同步率就会提升5%。  
当同步率为5%时：你获得【电击】位片。  
当同步率为10%时：你的攻击命中后附带1点雷电严重伤害。  
当同步率为15%时：你的攻击附带【法破】。  
当同步率为20%时：你可以使攻击转化为造成等同伤害出目的麻痹不良点数而非造成伤害，目标需进行强韧豁免，失败承受差值\*1点麻痹不良点数。

伐折罗  
描述：被冠以护法神之名的光属性驱动装置，随着使用者战斗的烈度而提升契合度。  
特性：【元素属性】【灵魂同步】

【元素属性】：你获得【智力/4（向上取整）】点力场防御与等量的抵破魔；你具有等同自身内在最高支线等级\*1点神圣能量抗力（基于力场防御）。

【灵魂同步】：每影片一次，当你在一场至少为同级难度的战斗中获胜时，伐折罗的同步率就会提升5%。  
当同步率为5%时：你获得【治愈】位片。  
当同步率为10%时：你使用【治愈】位片时提供的快速医疗增加1点（医疗点12）。  
当同步率为15%时：你的攻击附带【法破】。  
当同步率为20%时：你的攻击具有【能量武器】。

贝希摩斯  
描述：被冠以巨兽之名的地属性驱动装置，随着使用者战斗的烈度而提升契合度。  
特性：【元素属性】【灵魂同步】

【元素属性】：你获得【耐力/4（向上取整】点天生防御与等量的抵破甲；你具有等同自身内在最高支线等级\*1点DR/法破（基于天生防御）。

【灵魂同步】：每影片一次，当你在一场至少为同级难度的战斗中获胜时，贝希摩斯的同步率就会提升5%。  
当同步率为5%时：你获得【岩石】位片。  
当同步率为10%时：你防御上获得1点基于天生防御的附加成功。  
当同步率为15%时：你的攻击附带【法破】。  
当同步率为20%时：你获得基于天生防御的【坚韧】。

【升级驱动装置】  
升级驱动装置需要消费C+1500分，视为购买了一项占据护符位的奇物，这还需要你的驱动装置同步率已经抵达20%才能够购买。升级后，你所具有的驱动装置的同步率上限提升至50%，每次提升同步率的数值将从5%改为10%。

当驱动装置的同步率为30%时，其提供的抵破防提升至属性的一半而非/4，且其提供的单一能量抗力提升为全能量抗力（DR/法破则改为DR/-）。

当驱动装置的同步率为40%时，其提供的防御从属性/4提升至属性/2+1点。

当驱动装置的同步率为50%时，驱动装置的效果不再需要消费意志力启动，改为常驻生效，并根据不同的驱动装置获得不同的效果提升。

迦具土：将提供【湮灭】而非【毁灭】，并使你的决心相关检定的加骰提升1级处理（上限8加骰）。

斯雷普尼尔：将提供的反射豁免加骰改为敏捷相关检定上的【8加骰】，并在敏捷相关检定上获得2DP器械加值。

约顿：造成的冻结点数不再需要你全额转化，你只需要将一半造成的伤害转化为冻结点数即可，目标需对伤害出目进行豁免，失败则承受差值\*1点冻结不良点数。

妙尔尼尔：造成的麻痹点数不再需要你全额转化，你只需要将一半造成的伤害转化为麻痹点数即可，目标需对伤害出目进行豁免，失败则承受差值\*1点麻痹不良点数。

伐折罗：将【能量武器】改为【幻灭】，你的攻击造成的伤害类型可改为光能，并且攻击中的武器伤害提升3L处理。

贝希摩斯：你的【坚韧】改为【超级坚韧】，在其他人攻击你时，针对你的攻击会承受【劣化1】。

【高级驱动装置】  
高级驱动装置需要在升级驱动装置的基础上再支付B+2000分，将奇物升级至B级。此时同步率上限改为95%，每次同步率增加量改为15%，这不再需要影片结束后才能提升同步率，而是当你完成同级战斗并获得胜利后，同步率就会自然增长。

当同步率抵达65%时，驱动装置提供的能量吸收或DR/-的数值提升至等同你的风度属性/3点，并且使你获得【威仪】特性。

当同步率抵达80%时，驱动装置提供的防御提升至对应属性\*1点，抵破防也改为对应属性\*1点，并且你可以额外支付2XP，使自身基础防御所属的类型从闪避永久性改为驱动装置所提供的防御类型。

当同步率抵达95%时，你解锁购买【灵魂化形】的权利，你可以支付B+2500如同购买一项B级技艺一样处理，正常获得自由属性，从而习得【灵魂化形】。

若习得灵魂化形，则你会失去C级妙尔尼尔与约顿提供的攻击转化/附带异常点数效果。

灵魂化形  
限制：每日一次  
动作：整轮动作  
距离：-  
消耗：2点意志力  
目标：自身  
持续：一场景  
描述：指引灵魂，释放潜能。使另一个灵魂真正展现于世。  
效果：启动后，根据你具有的【迦具土】【斯雷普尼尔】【约顿】【妙尔尼尔】【伐折罗】【贝赫莫特】驱动装置，对应获得【火神灵魂】【天马灵魂】【巨人灵魂】【雷锤咆哮】【金刚灵魂】【巨兽灵魂】的效果。  
特殊的是，若你想获得天马灵魂/雷锤咆哮的效果，还需要额外支付8/4XP。

火神灵魂：当你进入该状态时，以你自身为中心将展开半径为15+决心\*3米的【焚世领域】。  
【焚世领域】具有以下效果：  
\*当你结束自身回合时，你进行一次攻击检定，所有敌对单位其需要进行一次强韧豁免，DC为你的攻击出目，失败则受到差值的火焰严重伤害，正常具有你攻击附带的所有效果。  
\*【焚世领域】视为B级命运来源的困难地形，在领域内任何不高于该困难地形来源-1级的传送效果都会失效。

【天马灵魂】：进入该状态的动作较为特殊，你只能在自身的回合内或回合外使用迅捷/反射动作透支下一轮的一个标准动作+杂技动作，才能进入【天马灵魂】的状态；进入该状态时，你会获得【苍穹驰骋】与【神速一闪】特性，这一状态持续一轮而非一场景。

苍穹驰骋：你的在先攻上增加等同【敏捷/3（向上取整）】个十面骰，这一先攻增加仅持续一轮，并且你立刻进行一次正常移动，本次移动视为使用杂技动作移动，因此会移动1.5倍距离。

神速一闪：若你的先攻比在场任何一个单位都要更高，则你可以在【苍穹驰骋】的移动中宣言【神速一闪】，这会使你在【苍穹驰骋】移动结束后进行第一次攻击时，额外获得等同【敏捷】+【沉着】+因苍穹驰骋而获得额外先攻数值一半的速度加值，若你在苍穹驰骋移动结束后，直到自身的回合结束时没有进行攻击，则神速一闪的效果将在本次战斗中无法触发。

【巨人灵魂】：当你进入该状态时，你获得【永冬牢狱】与【寒冰壁垒】特性。

永冬牢狱：你在攻击命中时不再将半数伤害转化为冻结，而是改为直接附带等同伤害出目的冻结不良点数，目标正常豁免，失败则承受差值\*1点冻结不良点数。无论如何，你还会在这个基础上额外再造成沉着/4（向上取整）点不可豁免的冻结不良点数，造成的冻结不良点数改为命运来源。

寒冰壁垒：你获得等同沉着/3（向上取整）点活体护甲，但活体护甲提供的防御改为力场防御，具有基于力场防御的【反震】，造成冻寒能量伤害。

【雷锤咆哮】：当你进入该状态时，以你自身为中心将展开半径为15+决心\*3米的【神罚雷域】。

【神罚雷域】视为一个B级命运来源的困难地形，在领域内你在攻击命中时不再将半数伤害转化为麻痹不良点数，而是改为直接附带等同伤害出目的麻痹不良点数，目标正常豁免，失败则承受差值\*1点麻痹不良点数。

位于领域内，当你的攻击命中后，神罚雷域会降下雷霆进行追击，你需要额外进行一次数值等同力量的检定，本次检定只能计入传奇力量本身带来的加值与附加（包括了传奇力量本身的属性附加），无法计入其他任何加值，最终成功数视为雷霆造成的额外雷电严重伤害，与你的攻击合计只计算一次相关效果，造成追击伤害的来源视为你。

【金刚灵魂】：处于该状态下，你的攻击转化为【光能裁决】，你具有【神圣力场】。

光能裁决：你造成的伤害类型转为神圣伤害，你在攻击上获得等同意志值/2点表现加值，这些加值最多不会超过你的【决心+沉着】/2+【传奇决心\*2】点。

神圣力场：持续时间内你视为已经进行了基础规则中的全防御行为；若你在受到攻击结算后，没有受到实际伤害，则你会对伤害来源造成一次数值等同专注技能\*1点的反击伤害，反击伤害类型为神圣，反击伤害无法被防御抵消只能被减伤类能力影响，每轮只会发生一次反击伤害。

【巨兽灵魂】：处于该状态下，你从灵魂驱动装置中获得的DR/-改为等同风度/2点全伤害吸收，并且每经过两轮就会增加6点虚拟体积，并且攻击你的单位不再会导致攻击上承受【劣化1】，而是【劣化2】。此外，你还可以同时对触及范围内的所有敌对单位进行攻击。

【灵魂变种】  
这需要你在同步率抵达95%，并已具有灵魂化形的能力后再额外支付A+4000（视为购买了一项技艺一样处理），同步率将提升至100%，并解锁【超同步】特性。

超同步：灵魂化形能力不再具有每日一次的限制；【迦具土】【斯雷普尼尔】【约顿】【妙尔尼尔】【伐折罗】【贝赫莫特】将分别提供以下效果。

【迦具土】：你免疫火焰伤害的一半；你免疫不超过S级的即死来源效果。  
【斯雷普尼尔】：你免疫音波伤害的一半。  
【约顿】：你免疫寒冷伤害的一半；你免疫不超过S级的即死来源效果。  
【妙尔尼尔】：你免疫雷电伤害的一半；你免疫不超过S级的即死来源效果。  
【伐折罗】：你免疫光能或神圣伤害的一半（获得时自选其一，无法改变）；你免疫不超过S级的即死来源效果。  
【贝赫莫特】：每影片一次，当你受到致死伤害时，你将其免疫，这是一个A级变形来源的无敌效果；此外，你免疫不超过S级的即死来源效果。  

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.