# D级白刃类-枪

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# D级白刃类-枪

白刃类-枪

H  
黑枪  
价格：D+500  
本质：特异本质  
分类：短枪，仍使用【枪】专业  
武器伤害：5L  
武器特性：【轻灵】【格挡1】  
武器体积：2  
伤害类型：物理-穿刺  
描述：基本上当成长枪变短的版本，特色是可以进行简易自动攻击，而无需依赖使用者的力量。  
效果：  
使用黑枪进行攻击时，持有者可以不使自己的攻击DP而是使用黑枪的内置预设DP进行攻击，预设DP：25DP+2附加成功（已计入武器伤害）。每经历一场影片，黑枪的预设攻击DP增加1点。

黑铁长枪  
价格：D+500  
本质：科技本质  
分类：长枪  
武器伤害：6L  
武器特性：【格挡2】【破甲2】【双手】【长柄】【历战】  
武器体积：4  
伤害类型：物理-挥砍  
描述：沉重坚实的黑铁长枪，饱经战火与岁月的洗练。  
效果：  
【历战】：持有者在防御上获得2点闪避加值，以及忽略2点高速效果。

荒野长枪  
价格：D+500  
本质：自然本质  
分类：长枪  
武器伤害：8L  
武器特性：【格挡2】【双手】【长柄】 【生存狩猎】  
武器体积：4  
伤害类型：物理-穿刺  
描述：这是一杆非常朴素的长枪，荒野上的猎人会从狩猎到的猎物身上取材，将其作为新的武器制作材料；这把枪的枪身为削磨平整的伯劳杨木，作为枪尖的利齿来源于贝西摩斯的幼体，用于固定的肌腱则是从名为鹀的怪物身上扯下，如此成为了一杆平平无奇的狩猎长枪。  
效果：  
【生存狩猎】：当攻击针对生物类型为【野兽】时，攻击额外附带2dp器械加值与1点附加成功。

J  
击云（仿）  
价格：D+1000  
本质：科技本质  
分类：长枪  
武器伤害：6L  
武器特性：【格挡2】【双手】【长柄】 【虚数口袋】【淬历】【注能】  
武器体积：3  
伤害类型：物理-穿刺  
描述：【我造的这把枪，锐利地可以击穿龙鳞。】———制作击云的工匠这么没说到。  
可惜，这不是那把击云枪，那位工匠也无法再锻造兵刃。  
用着精铁打造的这柄凡兵，只有其形，并无其意。它很朴实，但可靠。  
效果：  
【虚数口袋】：枪柄上有着一块特殊工艺制作的宝石，能够连接一片及其狭小且特殊的虚数空间（3立方米）。这片空间经能够存储存储武器（包括击云本身）  
击云（仿）自带3/3能量池，每3小时回复1点，此能量无法被取出用作其他地方。从空间中取出不花费能量，收回花费1点（无论这次收回多少武器），取出武器需要使用一个迅捷动作。  
【淬历】：长久的使用使得这把枪更加的顺手，内部的结构更加的坚固与锋锐。  
每经历一场影片，获得5点破甲（最多成长2次）  
【注能】：消耗2点通用任意能量，下次攻击额外获得2DP器械加值。

S  
梭镖  
价格：D+1500  
本质：特异本质  
分类：梭镖，使用枪专业  
武器伤害：7L  
武器特性：【慑敌】格挡2  
武器体积：4  
伤害类型：物理-穿刺  
描述：一种接以长柄的单尖两刃刀，木制的长柄上沾着新鲜的泥土，有些生锈的铁头上留着已经干涸的血迹。  
效果：  
【慑敌】：一场影片一次，持有梭镖进入战斗时，仅在第一回合，可以以一个标准动作选择7米扇形内的所有目标，对其大喊一句：“狗官，识得这把梭镖吗？”并进行一次攻击检定。目标需以意志对抗你的攻击检定，若失败，则目标只针对于你陷入D级心灵来源的震慑之中，持续一轮。  
特殊的，若目标为欺压百姓的走资派、警察、地主阶级、官僚主义，则震慑来源等级提升为C。

T  
突击枪  
价格：D+500  
本质：科技本质  
分类：长枪  
武器伤害：6L  
武器特性：【格挡2】【双手】【长柄】  
武器体积：4  
伤害类型：物理-穿刺  
描述：用于突进的长枪，其设计上非常便与在攻击后继续进行移动，请一口气将多人刺穿吧！（大概是做不到的  
效果：每轮一次，当你使用该武器进行一次攻击后，可以使用自由动作向前方固定移动15米距离。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.