# D级白刃类-剑

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# D级白刃类-剑

白刃类-剑

G  
孤城  
价格：D+750  
本质：特异本质  
分类：剑  
武器伤害：8L  
武器特性：【精金】【不详征兆】威猛2，高速1  
武器体积：3  
伤害类型：物理-挥砍  
使用前提：非黑暗生物，剑3，社交3  
描述：剑柄裹着白色的皮革，十字护手则是锯齿型城墙的形状，剑刃上也带有坚硬而有光泽的锯齿。

【精金】：孤城视为具有【精金】材质。

【不详征兆】：若用这把剑砍中了一个无辜的生物（具体由ST裁定，一般指道德值7以上的生物），那么剑身将不会粘上血，持有者因这不道德的行为而心怀愧疚，受到5DP士气减值，亦无法发动领导攻击。  
直到使用者完成赎罪或将剑彻底丢弃，这个效果才会结束。这是一个D级诅咒效果。

附属技艺：  
专属剑技-领导攻击、  
价格：D+500  
描述：你勇猛地向对手发动攻击。当你攻击时，你发出呐喊宣示胜利已在眼前。你的攻击可以激励周围的同伴参与战斗，让他们重新焕发精力。  
效果：在你使用普通近战攻击时，若攻击命中，则你周围5米的队友在1回合内对你击中的目标进行下次攻击时，可以获得4DP士气加值，与其他群体增益类加值不叠加。

花费C+1250升级，技能效果替换为：  
效果：使用标准动作发动一次近战白刃攻击，若攻击命中，周围3.25米的队友在1个场景内对你击中的目标进行攻击时，可以获得6DP士气加值，这是一个攻击技。

过期鲱鱼剑  
价格：D+1000  
本质：特异本质  
分类：迅捷剑（剑），仍使用【剑】专业  
武器伤害：5L  
武器特性：【轻灵】【高速1】  
武器体积：3  
伤害类型：物理-穿刺  
描述：一把一直潮湿的不锈钢制迅捷剑，有着强大的特异能力，被砍中的人都将会感受到腐烂的鲱鱼汁液进入自己的口腔与鼻子，尽管实际上并没有这种液体  
效果：使用该武器攻击命中后，额外对目标造成2点不可豁免的心灵影响来源的恶心异常点数。

M  
梦斩  
价格：D+500  
本质：神话本质  
分类：剑  
武器伤害：5L  
武器特性：【破甲1】【斩龙】  
武器体积：3  
伤害类型：物理-挥砍  
描述：街头巷尾，老瞎子摆着算命摊子，来去人无数，少有停留。  
默默然间一佩剑男子落座，“老头，帮我算上一算”  
老瞎子心情愉悦，终是来了一单生意，“施主只管讲便是，老道一定知无不言。”  
佩剑男子嘿嘿一笑，起身转溜到老瞎子身后，双手压伏着老瞎子的肩膀，凑近耳边“小爷我昨晚梦里斩蛟龙”  
话音刚落，天生异象，赫然是晴空霹雳，一道电光落下，偌大的地摊倒也是灰飞烟灭，只留下一柄长剑。长剑后不知所踪，倒是故事成为一语民间笑谈，故事的主角常换，多是讥笑身边异想天开之人，剑有常名，曰梦斩。  
效果：  
【斩龙】：一场影片限一次，使用者可以在任意一个有皇帝(或者其他什么统治者）背景的中国古代世界中，在一次战斗中，使用移动动作进行一次宣告“吾曾梦中斩龙”，此时会天生异象，使用者被一道炸雷劈中，进行DC为D4/C6/B8/A10/S12的意志检定，若失败，则受到不可豁免的2点麻痹效果，若成功，则此剑会隐隐附上淡淡的金光，细听竟有龙虎哀鸣之意，在本次攻击中，你的此次斩击附带【重伤】的效果，致被攻击者的伤势无法自动稳定，也无法使用3快疗及以下的快疗点治愈其受到的韧性伤害。这视为B级命运来源的重伤效果。同时会使四周龙气升腾，横压四方，大地开始皲裂，浓浓的龙威笼罩四周，这视为在你身周创造了一个大小等同于你的敏感范围的D级困难地形。此时，该世界的帝王会感到心头一颤，感觉有不详之事将要发生。

ST选开：在开启斩龙时，ST可以选择让帝王选择派出一支锦衣卫追杀梦斩的使用者。

T  
天心  
价格：D+1000  
本质：自然本质  
分类：剑  
武器伤害：6L  
武器特性：【秘银】【破甲2】【不详征兆】  
武器体积：3  
伤害类型：物理-挥砍  
使用要求：剑3+，专注3+  
描述：周身由秘银铸成，剑锷处点缀着精致的青玛瑙和月亮石，柄上被一层深蓝色的皮革所包裹，轻柔而又锐利。

效果：  
【秘银】：天心是一把完美的平衡的闪亮的秘银迅捷剑。由于是用秘银打造而成，因此天心剑拥有【秘银】材质。

【不详征兆】：每当天心剑被拔出时，时间仿佛变得缓慢，一秒钟会悄悄地溜走，你可以在这短暂的停滞中提升你的注意力。在你拔出剑的当回合，你的基础防御受到2点速度减值，专注检定获得2点洞察加值。

附属技艺：  
专属剑技-梦魇剑·青玉  
价格：D+500

描述：你仔细地阅读对手的防御动作，抓准时间攻击他防御中的空隙，即使是最强的防御在你敏锐的精神面前也是用空隙可钻的。

效果：使用标准动作发动这个技艺，你专注于目标防御的空隙，进行一次DC3的意志检定，如果检定成功，你将找出对方架势的破绽，这次近战攻击将获得3点技艺加值并附带C级措手不及；如果检定失败，此次攻击受到2点技艺减值。  
当你专注提升到8时，意味着你已经彻底熟练掌握了该剑技，检定默认成功。

Y  
银剑  
价格：D+500  
伤害类型：物理-挥砍  
分类：剑  
武器伤害：6L  
武器特性：【破甲4】【法破】【银】  
武器体积：3  
本质：特异本质  
描述：能退魔的银剑。其实大家都知道，用料是银合金而不是纯银。  
心无杂念的执剑旅人，才是斩妖除魔的关键。  
效果：  
【银】：此武器视为具有【银】材质，武器破甲再提升3点（已计入）。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.