# D级白刃类-锤斧

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# D级白刃类-锤斧

白刃类-锤/斧

D  
大木棒  
价格：D+500  
本质：自然本质  
分类：锤  
武器伤害：7L  
武器特性：【双手】【重型武器】【威猛4】【棒槌】  
武器体积：4  
伤害类型：物理-钝击  
描述：看着有点像是大鸡腿，但其实只是一根大棒槌。  
效果：  
【棒槌】：力大砖飞，使用该武器进行攻击时，在力量上获得4DP的器械加值。

Q  
轻斧  
价格：D+1000  
本质：特异本质  
分类：斧  
武器伤害：7L  
武器特性：【破甲5】【高速2】  
武器体积：4  
伤害类型：物理-挥砍  
描述：棒子前端附以厚重金属刃的武器。威力卓越，作为工具使用的评价也不错，关键在于其重量与轻盈手感的完美平衡性。  
效果：使用该武器进行全力攻击时额外获得1DP器械加值，同时最多无视2点全力攻击带来的减值。

S  
石中剑  
价格：D+1000  
本质：科技本质  
分类：锤  
武器伤害：7L  
武器特性：【重型武器】【双手】【威猛5】【现代土木工程之力】【法破】  
武器体积：4  
伤害类型：物理-钝击  
使用要求：力量5+  
描述：传说，石中剑第一次出现时是圣诞节前夜，当人们忏悔完毕抬起头时，便看到一柄奇异的宝剑插在一块四方的石头上。无数人对其感到好奇，就连大主教都派一位骑士前来调查，无数人试图将其拔出，毫无意外地全都失败了。这下传闻流传更广，人们都说：拔出石中剑者当为王。  
当然，传闻只是传闻罢了，一个化名为亚瑟的轮回者成功将那个世界的石中剑带了回来，原来，这是一块穿越到异世界的钢筋混凝土。  
这是一块由两根螺旋钢作为主体，以复杂且精湛的浇灌技术筑成的混凝土方块，其重量令人颇为汗颜，硬度也足以让敌人瞠目结舌，它毫无战斗美感，能够挥动的人无非就是肌肉大猩猩吧。  
“如果真能徒手把钢筋从混凝土里拔出来那确实没人能拦得住你称王”——轮回者·亚瑟  
效果：  
【现代土木工程之力】：这把武器的硬度为10，由于某种神秘的唯物主义现代科学力量，这把武器具有【法破】；由于挥动一块钢筋混凝土砸人的画面表现太过震撼，在攻击时具有2DP表现加值。

X  
消防斧  
价格：D+500  
本质：科技本质  
分类：斧  
武器伤害：7L  
武器特性：【破甲7】【对半砍】  
武器体积：4  
伤害类型：物理-挥砍  
描述：消防专用，被二次加固后不仅能斩断轻薄的障碍物，还能在丧尸潮中杀出一条血路。  
效果：  
【对半砍】：使用消防斧进行全力攻击时额外获得2DP。

Y  
圆木  
价格：D+500  
本质：科技本质  
分类：锤  
武器伤害：7L  
武器特性：【重型武器】【双手】【威猛3】  
武器体积：4  
伤害类型：物理-钝击  
描述：战斗中可以使用、但本来不是武器、太重不方便使用。但是、眩晕概率高、打击属性可以突破坚固的甲壳。  
效果：使用该武器攻击命中后，附带1点不可豁免的晕眩不良点数；持有者在攻击时，可以将攻击DP3：1转为攻击检定上的附加成功数，最多转换等同持有者【传奇力量】\*1个附加成功数。

Z  
战斧牛排  
价格：D+500  
本质：科技本质  
分类：斧  
武器伤害：7L  
武器特性：【破甲2】【威猛5】【可食用】【食品级】  
武器体积：4  
伤害类型：物理-挥砍  
描述：这是一个体积为4的，造型如同战斧一般的带骨牛排，对，你没看错，它确实是一块牛排，附带当作柄握的腿骨。  
效果：  
【可食用】：上面的牛肉不会变质也不会受到污染，进行烹饪即可变成一份美味新鲜的牛排，吃下去的生物会立刻饱腹且满足一日的营养需求，同时因为过量的营养导致身体机能活跃，无需睡眠。  
牛肉被吃掉后的第二天凌晨0点，新的牛肉会在骨棒上长出。

【食品级】：通常情况下，该物品即使通过安检也不会怎么样，更不会被认为是一把武器，除非你当面使用它进行攻击。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.