# D级近战武器-其他

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# D级近战武器-其他

其他武器

D  
电吉他奈文(Nevan)  
价格：D+500  
本质：魔幻本质  
分类：电吉他（乐器）/巨镰  
武器伤害：电吉他 6L/巨镰 7L  
武器特性：【电吉他】【巨镰】【Turn-Up】  
武器体积：3（电吉他）/5（巨镰）  
伤害类型：雷电（电吉他）/物理-挥砍（巨镰）  
描述：  
奈文（Nevan) : 一把拥有闪电力量的电吉他，整体为深紫色，缠绕着雷电，其上半部分可以展开变为带有锋利锯刃的镰刀。奈文（Nevan)是一把变形武器，拥有两种形态  
效果：  
【电吉他】：  
人物使用这把电吉他时，以风度+表达+乐器+辅助专业：乐理学进行攻击，电吉他形态下，射程15米。攻击造成雷电伤害，表现为随着演奏，吉他会激发出雷电蝙蝠，向着目标去飞去。

【巨镰】：  
以一个花招动作切换为镰刀形态，此时，原本琴颈部分变为镰刀的手柄，而琴身部位将从琴桥向外展开，变为锋利的锯刃镰刀，镰刀状态下，演奏攻击将如使用【巨镰】般攻击触及敌人，并造成物理-挥砍伤害。

【Turn-Up】：  
在电吉他形态下，电吉他-奈文(Nevan)可以通过一次任意的演奏攻击提高音量，从而召唤处更多的雷电蝙蝠攻击，这视为奈文(Nevan)在那次攻击之后获得【短点射】，随后一场景内，奈文(Nevan)在任意形态下，都可以保留短点射提供的加值。

电鳗  
价格：D+500  
本质：自然本质  
分类：鞭  
武器伤害：6L  
武器特性：【轻灵】【放电】  
武器体积：3  
伤害类型：物理-钝击  
描述：  
【身体细长，呈圆柱形，最长可达2.5米，重达20千克。体色范围从灰色到棕黑色，部分个体在身体前部腹部有黄色。  
电鳗体侧扁，光滑无鳞， 无背鳍、尾鳍及腹鳍，胸鳍小且半透明，臀鳍很长。  
电鳗具有两对发电器官，可产生高达600伏的电压和1安培的电流，足以麻痹或杀死鱼类、甲壳类及其他大型动物，如渡河的牛和马】  
效果：  
【放电】：  
电鳗在武器类型上视作鞭，你可以以一个迅捷动作，使其在本场景中开始放电，这会使这把武器的伤害类型转变为雷电伤害，并且攻击命中时附带1点不可豁免的麻痹异常点数。

多功能铲  
价格：D+500  
本质：科技本质  
分类：铲/盾牌  
武器伤害：6L（铲）/2L（盾牌）  
武器特性：【多功能】  
武器体积：3  
伤害类型：物理-挥砍  
描述：这是一把多功能的铲子，其铲刃左侧带锯齿，右侧则是刃口，因此你既可以用它锯木头，也可以拿它切菜做饭，  
在铲柄有一个钳子，可以轻易剪短铁丝网，  
使用机关将铲刃弯下，其更是能作为锄头使用，  
并且将其铲柄拆开，内里还有一根鱼线和一根能用来生活做饭的镁棒，拆下来的铲柄更是有着手电筒的功能，并且可以随时组装。  
而在有着如此之多的效果之外，这把铲子甚至还能作为盾牌使用，  
效果：  
【多功能】：  
以一个迅捷动作将多功能铲切换为轻盾，其将具有武器伤害2L，格挡6的轻盾，并且这把铲子具有【防弹】效果，没错，是这把铲子防弹而不是你。

G  
干草镰刀  
价格：D+500  
本质：特异本质  
分类：收割镰  
武器伤害：5L  
武器特性：【轻灵】【丰收】破甲1  
武器体积：2  
伤害类型：物理-挥砍  
原典：星露谷、我的世界、泰拉瑞亚  
描述：  
割下鲜草，会获得干草。  
干草作用可多了，当垫脚方块，当储备干粮，当动物饲料——  
当你对着鲜草进行收割动作时，它们将变为干草，并储存在你的一个储物空间谷仓中，这个谷仓只有3立方米左右的空间，每攒够1立方米的干草，干草将自动绑成一个干草块，可以堆叠起来当墙壁，隔断，或者当做垫脚草。  
这个谷仓无法储存其他物品，取出干草或干草块时需要一个移动动作。  
不过，不是所有干草都能够当做食物；  
起码普通人没法消化干草……  
效果：  
【丰收】：  
每场影片中，你每天第一次收割作物时，收割过后你将额外获得1份小麦，每场影片至多可获得3份小麦，小麦不占用谷仓的位置，而是在你不知道在哪里的物品栏里，小麦可在影片结束后带出影片。  
小麦无法直接食用，但可以通过造物规则将其制作为小麦面包，三份小麦可以制作一份小麦面包。

【小麦面包】  
本质：特异本质  
类型：消耗品  
价格：三份小麦（2xp）  
效果：  
【饱食】：  
以一个迅捷动作使用，食用后将获得饱食度提升，并且在该场景中将自动稳定伤势，不会使其恶化。  
【满饱食】：  
当你食用小麦面包后，若生命值不为满值，你的生命值将缓慢恢复，每轮回复1点生命值，上限12点，这是一个来源于【快疗1】的生命恢复效果，因为饱腹感充足导致吃不下，同一时间只能食用一个。

哥布林必须死  
价格：D+500  
本质：魔幻本质  
分类：匕首  
武器伤害：4L  
武器特性：【轻灵】【投掷武器】【哥布林必须死】  
武器体积：1  
伤害类型：物理-穿刺  
描述：这是一把普普通通的双刃短剑，正反握都非常舒适，精心包养令它在经历了无数次战斗后锋锐依旧，当它的主人为了击杀哥布林而不断磨练武技时，这把平平无奇的短剑也拥有了自己的执念，执念之深，执念之切，所有拿上它的人都会因此动容，因此而改变。  
效果：  
【哥布林必须死】：仅在攻击哥布林时，这把武器增加1点器械加值，额外具有【高速5】【破甲5】，每具有1点传奇沉着，就在针对哥布林的攻击上额外获得1dp专业加值。

哥布林：该武器针对的目标【哥布林】可以被分类为，具有绿色或近似颜色，长耳朵，面貌恐怖，大多为秃头，性情邪恶，繁育力强的小型类人生物，或直接针对地精、哥布林等明确物种。

J  
剑盾  
价格：D+500  
本质：科技本质  
分类：剑/盾  
武器伤害：6L（剑形态）/3L（盾形态）  
武器特性：【攻守合一】  
剑【破甲1】盾【格挡8】  
武器体积：4  
伤害类型：物理-挥砍（剑）/物理-钝击（盾）  
描述：古朴的盾与剑，虽然给人可攻可守的印象，但其实很长一段时间里都不怎么流行。  
效果：  
该武器具有剑形态与盾形态，该武器会占用你的双手使用。  
【攻守合一】：  
切换形态是一个自由动作，每轮只能切换一次，进入战斗时默认为剑形态，当你切换形态后进行攻击时，将附带【C级先制】特性。

M  
墨斗  
价格：D+500  
本质：特异本质  
分类：弦线，使用鞭专业  
武器伤害：6L  
武器特性：【轻灵】【墨线】【镇邪】【弹墨】  
武器体积：1（常态）/3（拉出墨线）  
伤害类型：物理-钝击  
描述：墨斗由墨仓、线轮、墨线（包括线锥）、墨签四部分构成，是中国传统木工行业中极为常见工具。同时墨斗也是至阳之物，能够镇邪降魔。这种专门用来驱魔的墨斗在各方面的材质和制作工艺上都远超普通建筑用墨斗。平时只是一尊可置于掌心的装置，拉出墨线时可视为长鞭或弦线使用。  
效果：  
【墨线】：  
你可以以自由动作抽出墨线使用，或者收回墨线变回体积1的状态。  
【镇邪】：  
在使用墨斗进行擒抱与摔绊对抗检定时可以用本武器专业代替武技：肉搏相关专业进行检定。  
【弹墨】：使用本武器可以标准动作攻击15米范围内的一个单位，以感知+运动：控弦+学识：道法（辅助专业）+本武器伤害，伤害类型为物理-穿刺。这是一个攻击技。

P  
判官笔：状元  
价格：D+500  
本质：魔幻本质  
分类：判官笔  
武器伤害：6L  
武器特性：【蕴横文气】【挥豪洒墨】破甲1  
武器体积：3  
伤害类型：物理-穿刺  
描述：这是一柄相对短柄的判官笔，更适合单手持握或用作双持，尖锐的笔尖以白铁铸造，其身通黑，上书“状元”二字，手握此奇兵，胸中便有一股似有若无的文气徐徐而起。  
效果：  
【蕴横文气】：寒窗苦读，就是为这胸有成竹，赴京赶考，只为求得功名利禄。 当你购买该武器后，每携带其经历一场影片，你就可以积攒1缕【文气】，当你持用状元时，每1缕文气都将为你提供4点反射豁免检定上的表现加值，文气上限等同于持有者的智力属性。  
【挥毫洒墨】：到头来，不过一纸心酸泪。持有状元的情况下，每次攻击都将使得武器攻击经过的范围出现墨水般的特效，这只是画风特效。

平头铲  
价格：D+500  
本质：科技本质  
分类：铲  
武器伤害：6L  
武器特性：【长柄】格挡1  
武器体积：3  
伤害类型：物理-钝击  
描述：要埋死人的话，铲子绝对是不可或缺的。如果那些死人还在动的话，铲子也可以让它们乖乖躺下来。  
效果：使用该武器进行攻击时，附带1点晕眩不良点数，不可豁免，可叠加。

Q  
虬枝  
价格：D+500  
本质：自然本质  
分类：树枝  
武器伤害：0B  
武器特性：【虬枝】  
武器体积：4  
伤害类型：特殊  
描述：这是一根完美的树枝，握柄处自然形成的木瘤契合掌心，轻重恰似少年胸中意气。  
三尺青芒破晓烟，曾作斩云剑。  
半轮冷月挂林梢，吹化劈风刀。  
一杆穿林挑露白，能成点雪枪。  
星火燎原春枝上，  
天下谁人无少年？  
效果：  
【虬枝】：  
这是一根字面意义上树枝，只是由于它太过完美，可以符合所有人的印象与手感契合，从刀、枪、剑、棍中选择其一，你可以将这根树枝视作选择的武器来使用。  
这意味着可以用树枝来满足所选武器技艺的前置需求（也意味着可以用树枝拔刀斩）。  
仅当使用者拥有任意东方通用能量池（如内力）时，这根树枝会拥有6L的武器伤害与【破甲1】，并根据你施展的技艺类型来造成物理-挥砍（剑，刀）、穿刺（枪）、钝击（棍）伤害。  
获取【千锋木蜕】研发之后，该武器将获得影片成长能力。

专属武器研发：  
【三劫枝】：支付2xp，研发后，从未获取的武器类型中择一取得，可多次研发。  
【千锋木蜕】：支付3xp，研发后，每经历一场影片，就可以使这根树枝的武器伤害提高1L。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.