# 天马

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：新世短歌035</td></tr></tbody></table>

# 天马

天马  
价格：C+3000  
描述：购买后你通过这个能力，可以召唤一匹神骏无比的天马，为自己服务。

天马拥有以下特性和基本能力：

体积：7  
基础外貌：9

▓▓▓▓属性  
▓▓生理属性  
■力量11■敏捷11■耐力9  
▓▓心智属性  
■智力6■感知9■决心6  
▓▓互动属性  
■风度9■操控6■沉着6

▓▓▓▓技能  
▓▓生理系  
■运动8-反射8■求生5-强韧5■射击1■武技8-天生武器8  
▓▓心智系  
■学识5-武学掌握5■器用1■手艺1■专注5-意志5  
▓▓互动系  
■洞察5-侦查5■隐秘5-潜藏5■表达1■社交1

基础防御：10，防御附加2（基础）  
天生武器：0L

基础速度：力量（11）+敏捷（11）+体积（7）+传奇敏捷（2，6米）+高速飞行（15）＝50米。

特性：【幻想生物】【独立单位】【高速飞行】【情感链接】

【幻想生物】：天马并不是现实存在的生物，而是来自于幻想次元的生命，因此天马不会被真正意义上的杀死，而是可以在死亡后间隔1日重新召唤，重新召唤后生命值只有完好状态的一半；天马可以以一个自由动作转变为【虚体】；召唤/驱散天马是一个移动动作。

【独立单位】：当天马具有自身的行动轮，但在自己的行动轮中只有1个迅捷动作、1个移动动作、1个标准动作可供使用；天马的先攻总是与召唤者保持一致；天马具有正常的装备位，但你需要在购买时选择天马的装备款式，并且显然的正常人类装备款式与天马装备款式不同，两者也无法穿戴互相的装备（例如护符、挂环等奇物可以正常互通，一般是指戒指，盔甲，武器等装备无法互通）。

【高速飞行】：天马的基础移动速度提升15米（已计入面板），具有等同基础移动速度的飞行速度，机动性良好。

【情感链接】：天马具有无延迟的心灵沟通能力，可以正常使用心灵感应进行沟通，无距离限制，并可共享五公里内对于单一目标的模糊定位，同时只能有两人通过这种方式进行定位共享。

支付C+1000分：天马具有C级加速类旅行速度，可以进行一个持续十分钟的加速准备行为，在这期间不可中断准备行为，在准备完成后即可以旅行速度进行旅行。当处于旅行状态时，默认失去所有动作，不可进入战斗轮（换句话说就是进入战斗则旅行速度失效；这一级别的旅行速度等效于500公里的时速。  
此外，天马的基础移动速度提升30米  
【购买这一能力还会如同为天马购买了一项C级技艺一样，正常获得自由属性并由你决定投入进它的哪些属性。】

支付C+1000：你可以使用一个移动动作并消费天马的2点意志力激活这一能力，持续一场景。激活时天马立刻执行一次正常移动（并且如常占用天马的一个移动动作）；激活后，天马在该场景内移动速度增加15米，并且每轮具有的一个移动动作升级为杂技动作；处于激活状态下，你可以使用自由动作为天马提供【全遮蔽】效果，只要它处于你的触及范围内，你可以反射动作解除对其保持的全遮蔽或你在下个回合开始时自动解除。  
【购买这一能力还会如同为天马购买了一项C级技艺一样，正常获得自由属性并由你决定投入进它的哪些属性。】

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.