# 圣者冠冕

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">灵魂蓝调015</td></tr></tbody></table>

# 圣者冠冕

  

圣者冠冕  
D+1000  
原典：黑魂系列，只在词缀上有着略微出入  
描述：起源于生命诞生之初，延续不知多少个千年，在那尘世将熄的世界中，依旧行使主的奇迹的圣者。  
【提后4:7】那美好的仗我已经打过了，当跑的路我已经跑尽了，所信的道我已经守住了。  
【提后4:8】从此以后，有公义的冠冕为我存留，就是按着公义审判的主到了那日要赐给我的，不但赐给我，也赐给凡爱慕他显现的人。  
  
信仰之力：你获得一个特殊的点数：虔诚，它代表了你的信仰的虔诚度。  
信仰值=传奇决心+学识等级附加成功。  
当你使用任何决心为关键属性的攻击时，每点虔诚都可以使你的攻击检定获得1DP完美加值。  
  
升级（B+2000）：当你使用本资源技能树中的治疗类技艺时，每点信仰都可以使受治疗效果影响的单位额外将1点伤害恢复至完好，同时使每日治疗上限提升12点。  
  
奇迹技能树  
描述：所谓奇迹，即学习神明的故事，将神话重演。  
前提：以下技艺均需要先具备【圣者冠冕】后才能购买/获得/学习/使用，需要额外支付250分开启以下技能树。  
技能树中的攻击技艺检定等同神术攻击检定，均为为【决心+学识（神学）+辅助专业：虔诚（专注）】。  
  
略施恢复  
价格：D+500  
动作：迅捷动作  
前提：2点信仰  
能耗：1点任意通用能量  
射程：15米  
目标：1个  
范围：-  
持续：立即  
描述：授予不甚虔诚者的奇迹，主施予仁慈的证明。  
效果：对一个单位（可以是自己）使用，立刻将其身上2点伤害恢复至完好（医疗点24）。  
  
恢复  
价格：C+1000  
动作：标准动作  
前提：4点信仰  
能耗：3点任意通用能量  
射程：20米  
目标：见下  
范围：等同于射程一半的圆  
持续：立即  
描述：更高级的奇迹，可以为一定范围内的单位治疗伤势。  
效果：立刻将自身为中心射程范围内所有选中单位（包括自己）身上的7点伤害恢复至完好（医疗点84），你也可以选择降低选中单位获得的快速医疗效果。  
特殊：学习后将替换略微恢复效果，包括本技能与略微恢复在内，不提供自由属性。  
  
生命涌现  
价格：D+1000  
动作：标准  
前提：2点信仰  
能耗：1点通用能量  
射程：15米  
目标：1个  
范围：-  
持续：一场景  
描述：过去受人们喜爱的奇迹。能缓慢恢复受到的伤害。  
效果：对一个目标使用（可以是自己），使其获得1点快速医疗，并且每次快速医疗生效时可以将自身存在的任意1点异常点数去除，医疗点24。  
  
圣者恩惠  
价格：C+1500  
动作：整轮  
前提：4点信仰  
能耗：5点通用能量或意志  
射程：20米  
目标：见下  
范围：等同于射程的圆  
持续：一场景  
描述：白圣女传授给王国骑士们的奇迹，能够为大范围内所有友方施加治疗状态，缓慢恢复生命。  
效果：范围内所有友方单位（包括自己）获得1点快速医疗，并且每次快速医疗生效时，都可以将自身具有的任意2点异常点数去除，快速医疗的上限为12点。即使失效也可以继续治疗异常点数，治疗异常点数的上限为48点。  
特殊：学习后将替换生命涌现的效果。  
  
雷枪  
价格：C+2000  
动作：标准  
前提：4点信仰  
能耗：6点通用能量  
射程：15+（决心+信仰）\*5米  
目标：1个  
范围：-  
持续：立即  
描述：王国的骑士们所使用的奇迹，他们将金色的雷光拘于掌中投射出去。  
效果：选择射程内一个目标后进行一次神术攻击检定，向其投射出雷枪，本次神术攻击检定前进行一次纯决心属性检定，获得成功数的攻击附加成功。  
  
圣剑解放  
价格：C+1500  
动作：移动  
前提：4点信仰  
能耗：6点通用能量  
射程：15米  
目标：见下  
范围：-  
持续：一场景  
描述：据说是神的时代，骑士们使用的奇迹。  
能解放武器中蕴含的力量。  
关于骑士的故事，现在大都已不为人知。  
只有在边境区域，被断断续续地传承下来。  
效果：选择你自己持有的一把武器，或者出于你触及范围内一名自愿的友方单位持有的武器后释放，为该武器解放力量，任何使用那把武器进行的攻击中，武器伤害提升9L，同时攻击造成伤害类型转为正能量伤害。  
若已经是正能量伤害，则改为额外获得1个攻击附加成功。  
  
天使光柱  
价格：B+2000  
动作：标准动作  
前提：6点信仰  
能耗：10点通用能量  
射程：15+（决心+信仰）\*5  
目标：范围内敌方  
范围：等同于射程的圆  
持续：立即  
描述：白之圣女的奇迹。  
能在周围降下数道光柱。  
据说这是大天使见到圣女之后，传授给她的故事。  
她虽然生来就失去了光明与声音，但却不停地记述着故事，  
那常人难以理解、堆栈得如山一般已绽线的书籍，正是对于主的信仰的渊源。  
效果：进行一次神术攻击检定，在自身为中心的射程范围内降下耀眼的白色光柱，对范围内所有敌方单位等同于检定成功数的光能能量伤害，具有【能量武器】特性，反射豁免。  
这之后，范围内所有敌方单位都需要进行一次4d2，然后根据出数再次受到等同于出目点同类型伤害。这视为受到了随机降下的多根光柱的攻击。  
  
惜别眼泪  
价格：S+8000  
动作：自由动作  
前提：8点信仰  
能耗：无  
射程：见下  
目标：见下  
范围：当前国家范围内所有单位  
冷却：一影片一次  
持续：永久  
描述：白圣女传授的奇迹。这是为了赋予垂死之人足以话别的时间而生的奇迹。  
眼泪是为了生者而流，远比死者还需要。  
效果：范围内目标获得【惜别眼泪】状态，在这一状态下免疫S级别的诅咒、疾病、毒素来源的负面效果，当目标受到致死伤害时，免疫那次伤害，之后【惜别眼泪】的效果消失，这是一个S级命运来源的无敌能力。  
  
审判  
价格：B+3000  
动作：整轮动作  
前提：4信仰  
能耗：6点通用能量  
射程：见下  
目标：见下  
范围：见下  
持续：一场景  
描述：白之圣女的奇迹。  
在圣者面前，万事万物当循其创造时的规律。  
所谓不朽，所谓恢复的奇迹，是主所允诺才能施展的力量。  
触犯禁忌却不自以为污秽之人，当享恶果。  
效果：结合在一从不附带任何招式的攻击中，命中后对方获得【审判】标记，被【审判】标记的单位伤势无法自动稳定，在获得不超过A级带来的恢复效果时，快速医疗效果转为扣除生命值。（D1C2B4A8S16）  
特殊的是，该技艺不提供自由属性。

* * *

     Copyright ? 2022 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.