# 真我·人之律者

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 真我·人之律者

真我·人之律者  
资源类型：可升级血统  
本质：魔幻本质  
购买前提：种族为人类、建卡与当前性别皆为女性、风度不低于4、外貌高于7点。

概述：  
那是发生在很久很久以前的故事。某一日，祂从天坠落。人们抬头仰望，于是看见了星空。  
星月送来神的女儿，她愿成为人的伴侣。长风化作她的轺车，四海落成她的园圃。鸟雀衔来善的种子，百花编织爱的颂歌。  
她便是这样降生于世，行于大地，与人类一同长大，与世界一起发芽。  
而今，终焉之时将至。  
而今，归去之时已至。  
就此告别吧，美丽的世界。  
此后，将有群星闪耀，因为我如今来过。此后，将有百花绽放，因为我从未离去。  
请将我的箭、我的花、与我的爱，织成新生的种子，带向那枯萎的大地。  
然后，便让它开出永恒而无瑕的...人性之华吧。  
【我名为爱莉希雅...】  
【最初的律者，人之律者。】

D级  
等级名称：神的女儿  
价格：D+600

描述：  
星月落下，编织温柔的童话。大地丰饶，养育初生的新芽。

【希冀，如星火熠熠】：  
人性的闪耀在于美德，而所有美德之中最为闪耀的便是永不放弃的希望，怀抱希望，就是拥抱未来。

【眷恋，如思念不绝】：  
爱莉希雅是最初的律者，她喜爱于那些人性的闪光点，也喜好于美丽的水晶与花朵，因此在战斗时，她也选择了同样闪耀的寒冰与水晶。

【璀璨，如金石遍地】：  
美丽的人事物引人注目，而爱莉希雅，则是那美丽的人事物中的无瑕。

【无瑕之人】：  
作为一名人类，同时也是天生的律者，爱莉希雅的瞳孔也如其他律者般拥有属于自己的特色，角色购买此血统后发色将变为粉色，瞳色变为紫粉色且瞳孔变为白色菱形状，双耳会逐渐变为如同妖精一般的细尖。

特性：【落花剎那.光翳明灭】【无瑕之人】  
效果：  
获得真我.人之律者技能树购买权。  
开启能量池：崩坏能（元素属性固定为寒冰），并获得基础用法。

【落花剎那.光翳明灭】：获得以下三项效果

【希冀，如星火熠熠】：  
每日一次，角色在进行基因锁开启检定时，可以令检定结果增加1点。

【眷恋，如思念不绝】：  
角色的运动技能的相关检定获得2DP内在加值。

【璀璨，如金石遍地】：  
自由动作消耗1点崩坏能，角色在一轮内可以【风度+射击+弓箭+辅助专业：弹道学（学识）】使用弓箭进行攻击检定。

【无瑕之人】：  
这表现为角色即使启动瞳术也不会改变眼睛的颜色。  
同时角色无法获得“黑暗生物”、“光明生物”、改变生物类型以及任何会改变种族的相关强化。

C级  
等级名称：无瑕的少女  
价格：C+1200  
描述：  
无瑕的少女自人群间穿行，将人之美尽收眼底。  
【如梦初醒.无瑕一生】：  
爱莉希雅的一生虽然并不是完全的美好，但也有如幸福的梦境一般，完美，无瑕。

特性：【如梦初醒.无瑕一生】  
效果；  
【如梦初醒.无瑕一生】：  
爱莉希雅的一生虽然并不是完全的美好，但也有如幸福的梦境一般，完美，无瑕。  
角色现在获得等同于基础移动速度的飞行速度、机动性普通。  
角色现在免疫C级以下支线级别的心灵影响效果。  
角色的外貌提升5点。

B级  
等级名称：爱莉希雅  
价格：B+2400  
描述：  
真我的英桀在末世中起舞，将善与爱贯彻始终。  
【光折斗转.明映星芒】：  
少女始终以全部的真心对待每一个人，真实的自我是她善与爱的墓志铭。

特性：【光折斗转.明映星芒】  
效果：  
如果角色尚未习得崩坏能技能树下的【极限闪避】，则无视前提的习得这一技能。如果角色已经具有，则角色的崩坏能上限提升【关键属性】点。  
角色在进行短休息后，崩坏能会恢复风度属性点。

【光折斗转.明映星芒】：  
角色现在可消耗10点崩坏能以移动动作准备一次【极限闪避】，并在一轮内获得以下三项效果

【隽永，如真理长存】：  
角色与敏感范围内的友军单位在场景内共实际消耗了100点通用能量，角色可以消耗一个反射/迅捷进行一次弓箭远程攻击，这次攻击不能附加招式。本能力使用后需要重新计算消耗能量才可生效。

【浪漫，如天穹映月】：  
角色现在进行远程弓箭攻击时若造成冻寒伤害，则可以自由动作额外花费10点崩坏能，若如此做，则对目标额外造成等同于伤害值的冻结点数，目标强韧豁免。

【安谧，如雷鸣止息】：  
人物的极限闪避的移动距离提升敏捷\*5米，人物在进行了极限闪避后获得水晶冰镜。

【水晶冰镜】：  
人物可自由动作如同招架一般抵消一次除了触发极限闪避的攻击外的其他攻击造成的伤害，抵消伤害数值为人物的运动技能等级。本效果持续一轮，每轮仅生效一次。

A级  
等级名称：真我.人之律者  
价格：A+4800  
描述：人类的律者化作新生的种子，在细枝上绽放人性的飞花。  
【天眷始终.爱佑世人】：  
即使有别于人类，即使有别于律者，爱莉希雅始终爱着一切，愿人类永远闪耀——  
【致以，无瑕的时代。】

【命定此身.璀耀永恒】：  
与其他律者不同，爱莉希雅是一名天生的律者，但她也很疑惑，为何自己并没有与其他律者一般失去人性，也没有与其他律者一般受到所谓崩坏意识的指示消灭人类，在一段严谨的思考与联想过后，爱莉希雅想到了——既然其他律者都有属于自己的权柄，那么，她的权柄是否就是人性？她的名字，是否应该被称为【人之律者】？

特性：【命定此身.璀耀永恒】【天眷始终.爱佑世人】  
效果：  
【天眷始终.爱佑世人】：  
角色每轮开始时获得8点AP以使用攻击类能力。

【命定此身.璀耀永恒】：  
角色的常态状态现在被称为【人之律者】

【人之律者】：  
角色在移动时可以自由动作支付10点崩坏能，将这次移动转为A级传送。  
角色免疫A级及以下的环境、心灵来源的负面效果。  
角色免疫A级及以下的扼魂、定身效果。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.