# 镰刀机甲

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：汹涌疾风024</td></tr></tbody></table>

# 镰刀机甲

（出自命令与征服——红色警戒3）

镰刀机甲  
价格：D+500  
“摇摇晃晃的四足步战机甲，能用它们的三重机炮攻击多个敌军目标，如果有需要的话，他们也能用自身的增压式高脚悬架跃入人群中快速压制”  
镰刀机甲看起来就像大号的恐怖机器人，只不过身子更大，搭载的武器威力也更猛。

类别：重型载具  
体积：12  
结构值：22  
装甲：13（已计入加成）  
速度：40  
载员：驾驶员1  
特性：火力覆盖、重型载具、跳蚤跳

【火力覆盖】：镰刀机甲配载在机体三个不同方位的武器位给予了其对射程内至多三个目标的攻击能力。  
“射界？那都不是事！”在攻击时，你可额外选择射程内的至多两个目标攻击

【重型载具】：为驾驶者和乘客提供全遮蔽效果，并额外为驾驶者和乘客提供遮蔽防御，其数值为载具体积/被遮蔽者体积取低。  
同时作为可靠皮实的产品，镰刀机甲的使用性能值得信赖，获得1点护甲防御

【跳蚤跳】：“跳进战场，跳出战场，跳上高地，跳进人堆，总之就是跳跳跳跳跳跳！”  
镰刀机甲的增压式悬架允许其进行跳跃移动，并能准确的控制跳跃的落点和距离而无需检定。但跳跃的高度不能超过此次移动距离的1/2。  
跳跃移动后，再进行碾压攻击或撞击攻击时，在画风上为镰刀机甲原地蓄势，随后飞扑向目标位置重重踩踏目标。

KDB-5镰刀机甲  
价格：C+1000  
“摇摇晃晃的四足步战机甲，能用它们的三重机炮攻击多个敌军目标，如果有需要的话，他们也能用自身的增压式高脚悬架跃入人群中快速压制”

类别：重型载具  
体积：12  
结构值：36  
装甲：22（已计入加成）  
速度：60  
载员：驾驶员1  
特性：火力覆盖、重型载具、跳蚤跳

【火力覆盖】：镰刀机甲配载在机体三个不同方位的武器位给予了其对射程内至多三个目标的攻击能力。  
“射界？那都不是事！”在攻击时，你可额外选择射程内的至多两个目标攻击

【重型载具】：为驾驶者和乘客提供全遮蔽效果，并额外为驾驶者和乘客提供遮蔽防御，其数值为载具体积/被遮蔽者体积取低。  
同时作为可靠皮实的产品，镰刀机甲的使用性能值得信赖，获得2点护甲防御，以及基于护甲防御的【防弹】

【跳蚤跳】：“跳进战场，跳出战场，跳上高地，跳进人堆，总之就是跳跳跳跳跳跳！”  
镰刀机甲的增压式悬架允许其进行跳跃移动，并能准确的控制跳跃的落点和距离而无需检定。但跳跃的高度不能超过此次移动距离的1/2，并且免疫自然坠落伤害  
跳跃移动后，再进行碾压攻击或撞击攻击时，在画风上为镰刀机甲原地蓄势，随后飞扑向目标位置重重踩踏目标。

【产品迭代】：若已拥有“镰刀机甲”，则可以差价升级为“KDB-5镰刀机甲”

\=====【下属武器】=====  
特殊的，镰刀机甲有两种武器预设方案，可在主神空间修整或在进行短休/长休时更换。

PKX 12.7mm重机枪x3  
价格：D+750  
镰刀机甲驾驶员勇于跃入步兵海的底气所在，三挺重机枪的突然出现，足矣击溃任何没有重火力支援的步兵师团的士气，亦或是拿来对付装甲薄弱的轻型载具。

武器伤害：8L  
武器特性：【高速5】【破甲5】【连射】【贯穿】  
射程：150  
装弹数：100

【穿甲弹弹链】：虽然定位为侦查/骚扰载具，但镰刀机甲面对敌方的载具并非手无缚鸡之力，其配备的穿甲弹弹链有能力教会盲目追击的薄皮载具驾驶员做人。  
使用本武器攻击时，额外获得5点破甲。

【弹药库供弹】：镰刀机甲机枪手最常抱怨的问题，莫过于“火力太弱了！”“机枪的备弹太少了！”“每次弹药都不足以我们压制步兵！”  
虽然本身定位为侦查/骚扰载具的镰刀设计时没有考虑这些需求，但我们亲切的主神为轮回者准备了充足的弹药，视为其拥有【无限子弹】特性

PLCK-60重型火焰喷射器x3  
价格：D+500  
这异想天开的组合来自一支驻守部队的无奈之举，面对占据整个城区的武装叛军，仅控制几处油井和拥有几台镰刀机甲的他们无力按时夺回。  
这时候，有人异想天开的提出为何不能就地取材，制造简易喷火器肃清他们呢？总之，经此一役喷火镰刀正式登上了舞台。

伤害：5L  
特性：【高速3】【破甲2】 【连射】  
伤害类型【火焰】，攻击附带2点燃烧点数，标准豁免  
装弹数：30  
射程：45

【自行易爆物】：原本为重机枪准备的弹仓已经装满了凝固汽油弹药，处于多方面的考虑，主神使用了特殊手段阻止了这些弹药在轮回者还在驾驶时被引燃。  
这样一来，主神便能放心的为喷火镰刀装填足够的弹药，这视为拥有【无限子弹】特性。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.