# 孤兵

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：新世短歌034</td></tr></tbody></table>

# 孤兵

孤兵  
推荐搭配：“终局战术”本源支流

在河岸边上的营地，两名值班站岗的士兵看着对岸的点点星火，其中面容担忧的一位开口道。  
“喂，你说我们渡河之后还有机会回来吗”  
“战斗还没开始就在想这种事，你想吃军法了？”  
“欸~都是兄弟，真到那种时候肯定要捞你一把的”  
“......不全力以赴，怎么争得一线生机？没有斗志只会一触即溃，哪还谈得上撤退？”  
另一位表情严肃的士兵毫不犹豫地点评他的同伴，两人之间的空气就这么慢慢冻结。  
......  
次日，大军渡河...却不料敌人在上游做了埋伏。他们的计划暴露了！  
渡河的队伍不到一半，便发觉敌人的先锋骑兵已然冲入阵地。

旗手挥舞旗帜，示意士兵有序组织撤退...不过有的人显然不在此列。  
那担忧的士兵早早地在混乱的士兵中抢上了撤退的小船，却怎么也不见昨晚与自己站岗的兄弟。

明明自己都和对方商议好了，只要按照计划，最差也能在小船满员前撤到岸边。  
可却不见对方的身影，直至军旗倒下...剩下的残兵逃到岸边，他是其中之一。  
直到被追来的骑兵贯穿胸膛为止...他也未曾放下过手中的长枪，哪怕身后没有需要他掩护的人。  
......  
或许他真的想通了什么，至少他不总是面容担忧的思考如何逃跑的事情。  
至少他觉得，自己不能再当第一个脱离队伍的人了。  
——————————  
本技艺需逐级购买，且不同等级的效果叠加。

D级  
D+500  
“雪崩之势，可因一颗石子而起”  
“逃兵接二连三，可生溃散之景”

【残兵】  
“即使敌众我寡，只要长枪在手，仍能遏制敌人上前”

战斗场景内，以一个移动动作进行，并消耗一个移动动作维持——你紧握手中武器，摆出架势注视着前方来敌，进入【不退】状态，获得1点格挡防御与1点其上的附加成功。特别的，你可以随时改用杂技动作维持此状态，你因此获得的闪避防御转为洞察防御。反之亦可，并失去因此额外获得的防御。无论使用何等动作，维持时均视为你进行了一次对应动作的格挡。

【不退】  
“我不能倒下...我倒下了，军旗就会倒”  
“有的事，必须由我自己亲眼见证...！”

仅当你身为影片内唯一存活的轮回者时，本特性开始生效。你从【残兵】的【不退】状态中额外获得1点格挡防御与1点其上的附加成功。

——————————  
C级  
C+2000  
“我们为何不撤？关内已经烽火四起了！”  
“我们退了，还有谁能拦得住关外的敌人？”

【孤军】  
“只要城门一日不破，坚墙一时不塌，我等不会撤出城中一步！”

当你使用杂技动作维持【不退】状态时，你因此转化后获得的洞察防御变为（格挡所用专业等级\*1），而非原本的（格挡所用专业等级/2）；

【不溃】  
“即使我们回去，也没法让局势快速稳定”  
“可关外的敌人就能肆意进出关内掠夺！”  
“不管内地如何，我们都要守住这一关口”

仅当你身为影片内唯一存活的轮回者时，本特性开始生效。你从【残兵】的【不退】状态中额外获得2点格挡防御与1点其上的附加成功，基于格挡防御获得【谐振】。  
现在，只要你维持着【不退】状态，你可以在回合外对一名攻击你的人进行一次【打断性】反击，使用准备的反射动作调用下个回合的标准动作，立即对那名敌人进行一次不附带任何攻击技的攻击。  
（这会透支你下一轮对应的AP与可转化动作上限，当你以此法透支了下一轮的AP后，你无法继续进行透支，直到被透支的那一轮结束，你才可以继续使用本条效果）

B级  
B+2000  
陇头已断人不行，胡骑夜入凉州城。  
汉家处处格斗死，一朝尽没陇西地。

【孤忠】  
君不见城外空墙匡，将军只是栽花竹。  
君看城外栖惶处，段段茅花如柳絮。  
海燕衔泥欲作巢，空堂无人却飞去。

现在你获得【看破】特性，并且当你维持【不退】状态时，你再获得1点格挡防御与其上的附加成功。

【不散】  
“俱怀合辙之欢，引阵云而野战”  
“启武侯之八阵，纵烧牛之策”

仅当你身为影片内唯一存活的轮回者时，本特性开始生效。当你进行【看破】特性的检定时，你可以重新投掷一次之后取高结算。  
处于【不散】状态时，即使你不消耗动作维持【不退】状态，本技艺所有等级中基于【不退】状态生效的效果，也均能在你进行一次对应的移动/杂技动作格挡时生效，这意味着，你可以在进行其他的格挡技艺时同时获得本技艺的收益。

——————————  
A级  
A+4000  
一份信念，一个遗憾，一次契机  
于某处时间线的尽头...一处荒漠之中，没有终点的征途在此启程。  
如果他泯灭了令他一无所有的事物，那么因此一无所有的他也将随之消散。  
他会难以善终，但他不愿止步于此，他不能。

【希望】  
“我还没有输……杀死了时间，世界……还有最后一个”  
“空间”  
拿着一封熟悉的意外之客留下的信封，他重新走遍了如今与荒漠融为一体的据点——万物皆虚，唯留他心。  
他会想些什么？亦或者完全只有发觉最后一条道路的毅然？他的长枪会给出答案，但在这之前，他一定会拾起并放下些什么...与他而言重要的事和物。

当你维持【不退】状态时，你一并视为进行了一次【全力防御】，并且你再获得格挡防御上的2点附加成功；  
并且你的意志豁免检定获得【8加骰】。

【不熄】  
“我会拯救这一切”  
“一切”  
他来到了意外之客们消失的地方...目睹了他们脱离此处所留下的痕迹，也更加确定了他的推断。  
时间，世界之外...还有空间。广袤的空间，无穷的可能性...总有一种可能，是他所需的。  
或许他心中早无对错？无论如何...谈不来的，便会从他的长枪之下斗争而来。

仅当你身为影片内唯一存活的轮回者时，本特性开始生效。每轮一次，当你使用【不溃】提供的【打断性】反击之后，若主目标仍旧存活且在你的攻击范围内，可对其再追加一次不包含任何攻击技的攻击，此次攻击一并视为拥有【打断性】。  

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.