# 豪华战斗

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 豪华战斗

豪华战斗  
资源类型：防御技艺  
本质：魔幻本质

概述：  
在某条时间线上，战场上战斗的不一定都是各种罐头，而是一个个衣着时尚的少年少女，  
这是因为其中的所有人都被施加了名为【豪华战斗】的赐福，即使只是寻常的衣物，如果你足够时髦，那么也可以起到不输重甲的防御力。  
总纲：  
本资源条目下消耗的能量为关键属性之一是互动属性的能量。  
该称号下属仅有在你不着甲或着轻甲的时候才能正常生效，否则立刻失去所有下属。

技艺名称：流行护盾  
价格：D+500  
描述：  
来自豪华世界的技艺，众所周知，格挡重要的不是有没有拿着盾牌，而是有没有格挡的心意，只要心意到了，那么你就格挡过了。  
效果：  
消耗一个移动动作和2点能量启用，你的赐福让你可以在一只手没有持械的情况下进行一次格挡，你的身体周围会瞬间生成一层由时尚元素构成的半透明护盾。  
这层护盾不仅外观华丽，能够随着角色的时尚品味和心情变化而变换颜色和图案，更重要的是，它具备出色的防御能力。  
这视作你获得了一个武器伤害2L，格挡6的轻盾，其的力量需求和体积为3，这意味着你得满足需求才能使用，  
这次格挡获得的防御修改为偏斜防御，并且额外获得1点偏斜防御，以及2点基于偏斜防御的附加成功。

——额外支付D+500将这个技艺升级至C级  
效果：  
你可以在升级至C级时额外支付3XP，当你使用流行护盾格挡时，改为使用学识+专业：时尚潮流来计算获得的防御，  
消耗一个移动动作和6点能量启用，你的赐福让你可以在一只手没有持械的情况下进行一次格挡，这视作你获得了一个武器伤害2L，格挡防御11的轻盾，其的力量需求和体积为3，这意味着你得满足需求才能使用，  
这次格挡获得的防御修改为偏斜防御，并且额外获得3点偏斜防御，以及2点基于偏斜防御的附加成功，你获得持续一轮的，基于偏斜防御的【坚韧】。

——再次额外支付C+1000将这个技艺升级至B级  
效果：  
消耗一个移动动作和10点能量启用，你的赐福让你可以在一只手没有持械的情况下进行一次格挡，这视作你获得了一个武器伤害2L，格挡防御18的轻盾，其的力量需求和体积为3，这意味着你得满足需求才能使用，  
这次格挡获得的防御修改为偏斜防御，并且额外获得5点偏斜防御，以及3点基于偏斜防御的附加成功，你获得持续一轮的，基于偏斜防御的【超级坚韧】和【适应】。

技艺名称：风尚织网  
价格：D+500  
描述：  
众所又周知，能力强劲者是不会被弱者的攻击击破防御的，而且无论多大的灰尘都不会导致其造型的改变，这就是原理。  
效果：  
消耗一个自由动作同时消耗2点能量启用，你的周围会迅速形成一个由无数时尚元素交织而成的动态网络。这些元素可以是流行的图案、色彩、材质等，它们以独特的方式排列组合，形成一道既美观又实用的防御屏障。  
这个屏障会为你带来2点偏斜防御，以及1点基于偏斜防御的【全伤害吸收】，持续一场景。

——额外支付D+500将这个技艺升级至C级  
效果：  
消耗一个自由动作同时消耗6点能量启用，你的周围会迅速形成一个由无数时尚元素交织而成的动态网络。这些元素可以是流行的图案、色彩、材质等，它们以独特的方式排列组合，形成一道既美观又实用的防御屏障。  
这个屏障会为你带来5点偏斜防御，以及2点基于偏斜防御的【全伤害吸收】，持续一场景。

——再次额外支付C+1000将这个技艺升级至B级  
效果：  
消耗一个自由动作同时消耗10点能量启用，你的周围会迅速形成一个由无数时尚元素交织而成的动态网络。这些元素可以是流行的图案、色彩、材质等，它们以独特的方式排列组合，形成一道既美观又实用的防御屏障。  
这个屏障会为你带来8点偏斜防御，以及5点基于偏斜防御的【全伤害吸收】，持续一场景。

技艺名称：潮流蜕变  
价格：D+500  
描述：  
事实上，虽然经常说某某角色的某个能力消耗巨大，难以多次使用，但是实际上无论用多少次，他们都可以越战越勇而不用担心消耗问题，这个就是其原理。  
效果：  
以一个自由动作消耗2点能量启用，你的身体周围的流行元素开始剧烈涌动，这会使你在该场景中获得2DR/法破。  
获得时选择一个能量池，一经选择无法更改，每场影片结束后，那个能量池的上限增加6点。

——额外支付D+500将这个技艺升级至C级  
效果：  
以一个自由动作消耗6点能量启用，你的身体周围的流行元素开始剧烈涌动，这会使你在该场景中获得4DR/法破。  
你现在免疫击落武器。

——额外支付C+1000将这个技艺升级至B级  
效果：  
以一个自由动作消耗10点能量启用，你的身体周围的流行元素开始剧烈涌动，这会使你在该场景中获得7DR/法破。  
你现在免疫击落武器。  
每轮开始时，你获得仅能用于进行防御的4AP。

专长名称：豪华力（1）  
价格：2XP  
描述：  
豪华战斗的基础，此时的你受到了来自豪华战斗的赐福。  
效果：  
仅有在你不着甲的时候才能生效。  
只要你足够酷炫，那么你身上的衣物就视作一件偏斜防御4/4的轻甲。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.