# 烟气书页包

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">灵魂蓝调012</td></tr></tbody></table>

# 烟气书页包

  

烟气书页包  
  
烟气：  
1.不具有【烟气缭绕】被动：每层烟气会使自身被攻击时，攻击者会额外获得其决心上的附加成功\*1点环境加值。烟气不低于9层时，其还会获得1点攻击检定上的附加成功。烟气至多拥有10层，每一幕结束时烟气层数-1。同一资源所施加的烟气不会叠加计算。  
2.具有【烟气缭绕】被动：每层烟气会使自身攻击其他目标时，会额外获得其决心上的附加成功\*1点环境加值。烟气不低于9层时，自身还会获得1点攻击检定上的附加成功。烟气至多拥有10层，每一幕结束时烟气层数-1。同一资源所施加的烟气不会叠加计算。  
  
烟管技艺  
类型：应对技  
等级：D  
派系：无  
能耗：0点  
成分：动作  
动作：反射动作/标准动作  
射程：自身  
持续：1轮  
效果：  
在下一次的攻击中，必须以标准动作使用此书页的效果进行战斗，反射动作使用，并进行以下检定：  
格挡骰：若拼点成功，使自身获得2层烟气并恢复1点光芒，则获得决心上的附加成功\*1点格挡防御  
闪避骰：若拼点成功，则获得决心上的附加成功\*2点闪避防御  
  
  
烟锤猛击  
类型：攻击技  
等级：D  
派系：无  
能耗：1点  
成分：动作  
动作：标准动作  
射程：接触范围  
持续：1轮  
效果：进行一次“决心+专注+专业（书页）”攻击检定，并进行以下拼点检定  
格挡骰：若拼点成功，则获得决心上的附加成功\*1点格挡防御  
打击骰：若拼点成功，且成功造成伤害，则恢复1点光芒，并对目标施加3层烟气。  
  
  
隐藏锋刃  
类型：攻击技  
等级：D  
派系：无  
能耗：1点  
成分：动作  
动作：标准动作  
射程：接触范围  
持续：1轮  
效果：  
使用时，消耗自身具有的2层烟气，并使接下来的这次攻击额外获得2点附加成功。  
进行一次“决心+专注+专业（书页）”攻击检定，并进行以下拼点检定  
闪避骰：若拼点成功，则获得决心上的附加成功\*1点闪避防御。  
打击骰：若拼点成功，且成功造成伤害，则下一幕开始时使攻击目标获得2点不可豁免的流血点数。  
  
  
烟锤袭击  
类型：攻击技  
等级：C  
派系：无  
能耗：1点  
成分：动作  
动作：标准动作  
射程：接触范围  
持续：1轮  
效果：  
使用时，若自身至少拥有9层烟气，则本次攻击额外获得决心上的附加成功\*2点附加成功。  
进行一次“决心+专注+专业（书页）”攻击检定，并进行以下拼点检定：  
闪避骰：若拼点成功，则获得决心上的附加成功\*1点闪避防御上的附加成功。  
斩击骰：若拼点成功，且成功造成伤害，则对目标施加2层烟气。  
  
  
掩杀指示  
类型：攻击技  
等级：C  
派系：无  
能耗：2点  
成分：动作  
动作：标准动作  
射程：接触范围  
持续：1轮  
效果：  
进行一次“决心+专注+专业（书页）”攻击检定，并进行以下拼点检定：  
闪避骰：若拼点成功，则获得决心上的附加成功\*1点闪避防御。若被攻击目标至少拥有2层烟气，则本次攻击额外获得决心上的附加成功\*3点附加成功。  
穿刺骰：若拼点成功，则额外获得决心上的附加成功\*1点攻击检定增强加值。  
斩击骰：若拼点成功，则额外获得决心上的附加成功\*1点攻击检定增强加值。  
  
  
官能丧失  
类型：攻击技  
等级：C  
派系：无  
能耗：3点  
成分：动作  
动作：标准动作  
射程：接触范围  
持续：1轮  
效果：  
进行一次“决心+专注+专业（书页）”攻击检定，并进行以下拼点检定：  
打击骰：若拼点成功，且成功造成伤害，则对目标施加7层烟气。  
闪避骰：若拼点成功，且成功造成伤害，则获得决心上的附加成功\*1点闪避防御。  
  
  
千刀万剐  
类型：攻击技  
等级：B  
派系：无  
能耗：2点  
成分：动作  
动作：标准动作  
射程：接触范围  
持续：1轮  
效果：  
进行一次“决心+专注+专业（书页）”攻击检定，并进行以下拼点检定：  
斩击骰：若拼点成功，且成功造成伤害，则下一幕开始时，使目标获得2点不可豁免的流血点数。消耗自身的2层烟气并使这次攻击获得决心上的附加成功\*2点附加成功。  
斩击骰：若拼点成功，且成功造成伤害，则在下一幕开始时，目标每拥有2层烟气，就获得1点不可豁免的流血点数。  
  
  
蒸汽喷发  
类型：攻击技  
等级：B  
派系：无  
能耗：3点  
成分：动作  
动作：标准动作  
射程：接触范围  
持续：1轮  
效果：  
进行一次“决心+专注+专业（书页）”攻击检定，并进行以下拼点检定：  
斩击骰：若拼点成功，则此次攻击获得决心上的附加成功\*2点附加成功，并使自身获得4层烟气；且成功造成伤害时，使对方额外获得3层烟气。你可以再使用至多不超过标准动作的一张烟气书页，但是不能使用花费多于1点光芒的书页。  
  
  
循迴永动  
类型：攻击技  
等级：B  
派系：无  
能耗：3点  
成分：动作  
动作：标准动作  
射程：接触范围  
持续：1轮  
效果：  
进行一次“决心+专注+专业（书页）”攻击检定，并进行以下拼点检定：  
斩击骰：若拼点成功，则使自身获得7层烟气；且成功造成伤害时，对目标施加4层烟气。  
斩击骰：若拼点成功，且成功造成伤害时，对目标施加4层烟气。  
格挡骰：若拼点成功，则获得决心上的附加成功\*2点格挡防御上的附加成功。  
  
  
浓烟喷射  
类型：攻击技  
等级：A  
限制：每场景一次  
派系：无  
能耗：4点  
成分：动作  
动作：标准动作  
射程：接触范围  
持续：1轮  
效果：  
进行一次“决心+专注+专业（书页）”攻击检定，并进行以下拼点检定：  
打击骰：若拼点成功，则使自身获得8层烟气；且成功造成伤害时，你每拥有1层烟气，就对被攻击目标施加1层烟气，最多不能超过上限，目标每拥有5层烟气，就在下一幕开始时对其施加决心上的附加成功\*2点不可豁免的麻痹点数。  
格挡骰：若拼点成功，则获得决心上的附加成功\*1点格挡防御上的附加成功。  
斩击骰：若拼点成功，则此次攻击获得决心上的附加成功\*2点附加成功。  
  

* * *

     Copyright ? 2022 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.