# 真我·人之律者

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：灵魂蓝调011</td></tr></tbody></table>

# 真我·人之律者

  

真我·人之律者  
  
本质：特异本质  
  
前提：种族为人类、建卡与当前性别皆为女性、风度不低于4、外貌高于7点。  
  
那是发生在很久很久以前的故事。某一日，祂从天坠落。人们抬头仰望，于是看见了星空。  
星月送来神的女儿，她愿成为人的伴侣。长风化作她的轺车，四海落成她的园圃。鸟雀衔来善的种子，百花编织爱的颂歌。  
她便是这样降生于世，行于大地，与人类一同长大，与世界一起发芽。  
而今，终焉之时将至。  
而今，归去之时已至。  
就此告别吧，美丽的世界。  
此后，将有群星闪耀，因为我如今来过。此后，将有百花绽放，因为我从未离去。  
请将我的箭、我的花、与我的爱，织成新生的种子，带向那枯萎的大地。  
然后，便让它开出永恒而无瑕的...人性之华吧。  
【我名为爱莉希雅...】  
【最初的律者，人之律者。】  
  
  
D级：神的女儿  
  
开启能量池：崩坏能（元素属性固定为寒冰），并获得基础用法。  
  
特性：落花剎那.光翳明灭、无瑕之人  
  
星月落下，编织温柔的童话。大地丰饶，养育初生的新芽。  
落花剎那．光翳明灭  
  
希冀，如星火熠熠：人性的闪耀在于美德，而所有美德之中最为闪耀的便是永不放弃的希望，怀抱希望，就是拥抱未来。  
每日一次，角色在进行基因锁开启检定时，可以令检定结果增加1点。  
  
眷恋，如思念不绝：爱莉希雅是最初的律者，她喜爱于那些人性的闪光点，也喜好于美丽的水晶与花朵，因此在战斗时，她也选择了同样闪耀的寒冰与水晶。  
角色的运动技能的相关检定获得2DP内在加值。  
  
璀璨，如金石遍地：美丽的人事物引人注目，而爱莉希雅，则是那美丽的人事物中的无瑕。  
自由动作消耗1点崩坏能，角色在一轮内可以【风度+射击+弓箭+辅助专业：弹道学（学识）】使用弓箭进行攻击检定。  
  
无瑕之人：做为一名人类，同时也是天生的律者，爱莉希雅的瞳孔也如其他律者般拥有属于自己的特色，角色购买此血统后发色将变为粉色，瞳色变为紫粉色且瞳孔变为白色菱形状，双耳会逐渐变为如同妖精一般的细尖，这表现为角色即使启动瞳术也不会改变眼睛的颜色。  
同时角色无法获得“黑暗生物”、“光明生物”、改变生物类型以及任何会改变种族的相关强化。  
  
  
C级：无瑕的少女  
  
特性：如梦初醒.无瑕一生  
  
无瑕的少女自人群间穿行，将人之美尽收眼底。  
  
如梦初醒.无瑕一生：爱莉希雅的一生虽然并不是完全的美好，但也有如幸福的梦境一般，完美，无瑕。  
角色现在获得等同于基础移动速度的飞行速度、机动性普通。  
角色现在免疫C级以下支线级别的心灵影响效果。  
角色的外貌提升5点。  
  
  
B级：爱莉希雅  
  
特性：光折斗转.明映星芒  
  
真我的英桀在末世中起舞，将善与爱贯彻始终。  
  
如果角色尚未习得崩坏能技能树下的【极限闪避】，则无视前提的习得这一技能。如果角色已经具有，则角色的崩坏能上限提升【关键属性】点。  
角色在进行短休息后，崩坏能会恢复风度属性点。  
  
光折斗转.明映星芒：少女始终以全部的真心对待每一个人，真实的自我是她善与爱的墓志铭。  
角色现在可消耗10点崩坏能以移动动作准备一次【极限闪避】，并在一轮内获得以下三项效果  
  
隽永，如真理长存：角色与敏感范围内的友军单位在场景内共实际消耗了100点通用能量，角色可以消耗一个反射/迅捷进行一次弓箭远程攻击，这次攻击不能附加招式。本能力使用后需要重新计算消耗能量才可生效。  
  
浪漫，如天穹映月：角色现在进行远程弓箭攻击时若造成冻寒伤害，则可以自由动作额外花费10点崩坏能，若如此做，则对目标额外造成等同于伤害值的冻结点数，目标强韧豁免。  
  
安谧，如雷鸣止息：人物的极限闪避的移动距离提升敏捷\*5米，人物在进行了极限闪避后获得水晶冰镜。  
  
水晶冰镜：人物可自由动作如同招架一般抵消一次除了触发极限闪避的攻击外的其他攻击造成的伤害，抵消伤害数值为人物的运动技能等级。本效果持续一轮，每轮仅生效一次。  
  
  
A级：真我.人之律者  
  
技能树：开启真我.人之律者A级技能树  
  
特性：命定此身.璀耀永恒、天眷始终.爱佑世人  
  
人类的律者化作新生的种子，在细枝上绽放人性的飞花。  
  
天眷始终.爱佑世人：即使有别于人类，即使有别于律者，爱莉希雅始终爱着一切，愿人类永远闪耀——  
【致以，无瑕的时代。】  
角色每轮开始时获得8点AP以使用攻击类能力。  
  
命定此身.璀耀永恒：与其他律者不同，爱莉希雅是一名天生的律者，但她也很疑惑，为何自己并没有与其他律者一般失去人性，也没有与其他律者一般受到所谓崩坏意识的指示消灭人类，在一段严谨的思考与联想过后，爱莉希雅想到了——既然其他律者都有属于自己的权柄，那么，她的权柄是否就是人性？她的名字，是否应该被称为【人之律者】？  
角色的常态状态现在被称为【人之律者】  
  
【人之律者】：  
角色在移动时可以自由动作支付10点崩坏能，将这次移动转为A级传送。  
角色免疫A级及以下的环境、心灵来源的负面效果。  
角色免疫A级及以下的扼魂、定身效果。  
  
  
  
  
  
  
真我.人之律者D级技能树：  
  
  
花与鸟之矢  
价格：D+1000  
动作：被动  
描述：爱莉希雅第一次接触战斗是在神州的某间武馆，看着女儿练拳的老师傅见她一个人独自在外生活，便推荐她学习一门弓术防身，事实证明，那位老师傅的眼光真的相当敏锐。  
角色必须使用分类为“弓”的武器时才能获得以下效果：  
绚丽，如繁花初绽：你所持用的弓获得【格挡3】特性。  
青春，如萌芽新生：当角色进行格挡时，角色可以使用弓专业代替原先格挡使用专业进行数值计算。当角色的血统等级提升至B级后，角色可以【射击/运动（购买时决定）+弓专业】替代【武技+某专业】进行数值计算。  
圣洁，如白鸟齐舞：如果角色在回合内进行过移动，则在格挡防御上获得1点附加成功。  
  
  
风与月之誓  
价格：D+500  
动作：被动  
描述：爱莉希雅知道一种小魔法，她可以凝聚出水晶构成的物体，所以在战斗时，只要用水晶变成箭矢就不会怕没弹药啦~  
效果：  
幽雅，如淡云蔽月：你使用弓箭进行远程攻击时射程提升30米。  
恬静，如夜露微明：你使用弓箭进行远程攻击时可自由动作支付1点崩坏能，在攻击上获得3点威猛或者忽略3点部位减值。  
缱绻，如薰风卷雪：你可自由动作支付1点崩坏能，在你手中凝聚一枚魔力箭矢，这不会改变搭箭需要的动作。  
  
  
因果螺旋.踅转无限  
价格：D+500  
动作：标准动作  
能耗：2点崩坏能  
射程：等同于武器基础射程  
目标：一个目标  
范围：无  
持续：立即  
描述：爱莉希雅创造出由三根巨大的水晶花瓣组成的呈内三角状弩车，凝聚大量崩坏能于中间的准星发射巨大的箭矢。  
处于始源之律者型态时，游入往世星海中伴随始源之灵一同起舞。  
效果：你对目标进行一次远程弓箭攻击，本次攻击获得6DP技艺加值，并且获得【贯穿】效果。  
一次研发：花费10XP  
本技艺能量花费提升至6点。获得“慈爱，如微风细语”：本技能获得的基础招式加值改为9DP，并且目标改为“直线上所有敌对目标”，范围改为“等同于武器基本射程”。攻击造成的伤害改为以反射豁免。  
二次研发：花费20XP  
本技艺能量花费提升至10点。获得“温煦，如霜雪微融”：本技能施展完毕后，以攻击发出地点为中心，所有处于武器基本射程范围内开始回合的目标受到20点寒冰严重伤害，所有受影响的目标强韧豁免，并且该范围内变为极端寒冷环境，处于此环境内的受影响单位每轮需进行一个DC为16的强韧豁免，失败会承受差额的肢体残障点数。  
以上均为B级环境来源的负面效果，该环境持续3轮。若环境效果被取消，则伤害效果也一并取消。  
三次研发：花费40XP  
本技艺能量花费提升至14点。获得“纯真，如白花始生”：本技能获得的基础招式加值改为风度属性点，以此技能攻击拥有“无瑕花种”状态的目标时，技艺加值再提升风度属性点，并且若目标因此而死亡，则角色恢复5点恶性伤害或10点严重伤害，这一效果每轮只会生效一次。  
  
注意：研发必须逐级研发，研发后的技艺效果在不冲突的情况下叠加计算。本能力在计算能力数量时被视为单个能力。  
  
  
  
真我.人之律者C级技能树：  
  
  
星涡  
价格：C+1000  
动作：反射动作  
能耗：6点崩坏能  
射程：触及  
目标：多个目标  
范围：半径为5米的球形范围  
持续：见下  
描述：悬浮于空中的爱丽希雅灵巧转身，躲避敌人攻击的同时制造一个拥有引力的漩涡。  
效果：当你受到攻击时，角色可以发动本能力。  
你立即打断性的进行一次移动，本次移动最多不超过敏捷\*2米，同时你获得4点闪避防御。  
并且以你刚才位置为中心，5米半径范围内产生一个引力场，所有处于该范围内的目标进行一次反射豁免，DC为角色的风度值，若其失败，则强制以当前位置直线移动至引力场中心。  
若多个目标失败，则由你指定吸引顺序。  
  
  
往世的飞花  
价格：C+1000  
动作：标准动作  
能耗：6点崩坏能  
射程：等同于武器基础射程  
目标：所有目标  
范围：风度值\*2米  
持续：立即  
描述：美丽的花朵绽放，璀璨的水晶照耀。  
效果：你对射程内一点进行一次远程弓箭攻击，使以该位置为中心的风度\*2米范围内所有目标受到等同于成功数的范围寒冰严重伤害，所有受影响的目标进行反射豁免。  
若目标因此受到伤害，则目标以其所受最终伤害为DC进行一次反射豁免，若其失败，则陷入B级环境来源的击飞状态，持续至目标回合开始时。  
  
  
爱与怜之诗  
价格：C+1000  
动作：标准动作  
能耗：6点崩坏能  
射程：等同于武器基础射程  
目标：射程内一点  
范围：风度\*1米  
持续：两回合  
描述：她将她的爱，与她的箭，化作种子，为大地带来丰饶。  
效果：你选择射程内一点，使以该点为中心，风度\*1米圆形范围内的所有友方单位每回合获得8点临时生命，如果前一次的临时生命没有被消耗或是有更高的临时生命，则改为增加4点临时生命。  
  
  
天与地之施  
价格：C+1000  
动作：标准动作  
能耗：6点崩坏能  
射程：等同于武器基础射程  
目标：范围内所有目标  
范围：半径为风度值\*2米的球形范围  
持续：立即  
描述：水晶如同花瓣般盛开，也如荆棘般生长。  
效果：你对射程内一点进行一次远程弓箭攻击，范围内所有目标需要以反射豁免这次攻击造成的伤害。受到伤害的单位会在一轮内陷入C级别、环境来源的困难地形状态。  
你可以选择将这次攻击造成的伤害转化为等额的剧痛点数，强韧豁免。  
  
  
  
真我.人之律者B级技能树：  
  
  
角色与我之始  
价格：B+2000  
动作：标准动作  
能耗：10点崩坏能  
射程：等同于武器射程  
目标：所有敌对目标  
范围：半径为风度值\*5米的球形  
持续：3轮  
描述：我的心意，要好好收下哦  
效果：你对位于射程内的一点进行一次远程弓箭攻击创造出无瑕穹顶，所有位于无瑕穹顶内的敌方目标每回合开始时受到相当于角色本次检定成功数的光能伤害，所有受影响的目标反射豁免。  
  
  
朦胧，如幻梦入眸  
价格：B+2000  
动作：迅捷/反射  
能耗：10点崩坏能  
射程：武器基础射程  
目标：单个敌方单位  
范围：无  
持续：立即  
描述：当敌人被晶簇环绕冻结，箭矢也如约而至。  
每轮2次，当射程内的敌方单位进入冰封状态/真我开绽状态时，角色可以立即对其进行一次弓箭远程攻击，这次攻击不可附加招式。  
  
  
自若，如戒约无束  
价格：B+2000  
动作：被动  
能耗：无  
持续：三轮  
描述：没有命中粉色妖精小姐的后果，可是很严重的。  
效果：  
角色每轮开始时获得2点AP，这些仅能用于转化使用极限闪避能力的动作。  
当一名敌方单位的攻击触发极限闪避后，如果没有命中角色，每轮一次，角色在效果持续时间内对其造成的伤害提升一倍。  
  
  
  
真我.人之律者A级技能树：  
  
  
始源之律者  
购买时，角色获得特性  
【无瑕，如始源之人】：角色现在会记录敏感范围内友方单位与自身合计消耗的实际能量值，记录下来的能量被称为律者能量。  
在一次战斗开始与结束时，律者能量调整至0。  
律者能量的上限为300点。  
当角色进入始源之律者形态后，停止记录与增加律者能量。  
当角色进入始源之律者形态后，角色与敏感范围内的友方单位攻击上获得角色风度属性点士气加值。  
前提：  
1、战斗开始三轮以后。  
2、【无瑕，如始源之人】中的律者能量达到150点。  
价格：A+4000  
动作：整轮  
能耗：无  
射程：无  
目标：自身  
范围：无  
持续：三轮  
描述：爱莉希雅手握星月的权杖，如同美丽的人鱼般游动于往世星海中用华丽的法术与敌人共舞起星海圆舞曲。  
效果：  
开启始源之律者形态后，角色失去【人之律者】形态下获得的好处，并获得如下好处：  
1、角色使用消耗的能量能力时，在计算减耗后只需支付一半能量，另一半能量由律者能量替代支付，这会导致律者能量减少相应数值，若律者能量不足，将不再替代角色支付能量消耗。  
2、角色在进行攻击时，可消耗10点崩坏能，令这次攻击转变为A级传送攻击。  
3、角色的攻击射程、效果作用范围可提升至敏感范围的所有敌方单位。  
4、一场景一次，角色抵消一次致死性攻击造成的伤害，这是A级、命运来源的无敌效果。  
5、角色常态处于全防御状态。  
  
当角色开启始源之律者状态时，所有处于角色敏感范围内的单位均需要进行一次意志豁免，DC为角色风度属性与角色意志检定结果取高者，若失败则将与角色一同进入往世星海，往世星海是一个A级时空来源的异空间效果。角色可以选择只将往世星海作为世界的倒影投射在当前场景（也就是仅作为画风效果）。  
往世星海：这是一片辽阔无垠的星空世界，当然，作为这片星海的主人，始源之律者可以控制这片异空间的实际大小，最小为角色的敏感范围。离开往世星海的单位的实际位置与进入时的位置一致。往世星海至多持续至角色退出始源之律者状态，持续时间结束后所有单位退出往世星海。  
  
当角色退出始源之律者状态时，将使用【永恒，如往世乐园】  
【永恒，如往世乐园】  
描述：爱莉希雅怀抱权杖，身形微缩，身后的往世星海正在逐渐化作碎片。  
效果：处于角色敏感范围内的所有敌方单位需要进行一个意志豁免，DC为角色风度属性值，失败则在一轮内陷入A级时空来源的混乱效果，这一混乱效果只会令目标无法分辨除角色以外的其他单位。  
  
  
始源之灵  
前提：习得“始源之律者”  
价格：A+4000  
动作：移动动作  
能耗：30点崩坏能  
射程：无  
目标：自身  
范围：无  
持续：3轮  
描述：甦醒吧，往世星海的守护者！  
效果：只有当角色处于“始源之律者”状态下时，才可以施展本效果。  
你召唤出外表形似鳐鱼的始源之灵，始源之灵会从往世星海中跃出。  
持续时间内，始源之灵会于往世星海的空中存在并暂时取代角色的位置，你视为乘坐于始源之灵之上，始源之灵的数据如下：  
移动速度：800米  
加速度：800米  
速度上限：1600米  
护甲：40  
结构值：60点  
移动方式：陆地、飞行、太空  
机动性：完美  
载具类型：重型载具  
体积：40  
特性：  
始源之佑：始源之灵为角色提供20点遮蔽防御，而不提供全遮蔽，也因此始源之灵不会阻挡骑乘者与外界之间的感知线与效果线。  
始源之力：骑乘者每轮开始时，可以一个自由动作对所有处于角色敏感范围内的所有敌对目标分别进行一次弓箭射击（不附加招式），本次攻击获得20dp能量加值，并且造成光能严重伤害，反射豁免。  
  
  
星海圆舞曲  
价格：A+4000  
前提：习得“始源之律者”  
动作：标准动作  
能耗：30点崩坏能  
射程：敏感范围  
目标：所有敌对目标  
范围：敏感范围  
持续：立即  
描述：以我为始，以我为终！  
效果：只有处于“始源之律者”状态下时，才可以施展本效果。  
你对范围内所有敌方单位分别进行一次远程弓箭攻击检定，本次攻击额外获得风度+决心属性点神圣加值，造成严重伤害，强韧豁免。  
本次攻击具有A级重伤效果。  
如果此次攻击附加了等同伤害值的冻结异常点数，此冻结异常点数升级为四档异常点数。  
此次攻击造成的异常点数改为命运来源。  
  
  
  
真我.人之律者专属物品：  
  
  
真我之钥  
本质：特异本质  
价格：C+1500  
分类：弓  
前提：需求力量4以上  
体积：3  
少女是如此热爱着这个世界——全心全意，毫无保留。  
她用她的箭，她的花，她的爱，唤醒这片枯萎的大地，在世界的尽头建造起那座无瑕的乐园。  
武器基本属性：武器伤害6L，破甲5、破魔5、高速8  
基础射程：30米  
缱绻心绪：角色攻击具有【无暇花种】的单位时会获得3\*无暇花种层数点器械加值。  
绵长爱恋：现在持有者可以一个迅捷动作并花费6点崩坏能凝聚一枚无瑕之矢，这不会改变搭箭所需要的动作，使用无瑕之矢对单一目标进行攻击并且命中时会对目标附加一层无瑕花种，上限为三层。无暇之矢存在一轮。若命中了多个单位，也仅会对最初选择的单位施加无暇花种。  
当目标身上拥有三层无瑕花种时目标将进入“真我开绽”状态，持续三回合。此时若角色以无瑕之矢再次攻击进入真我开绽状态的目标，则会对以目标为中心，半径5米的圆形范围内所有单位造成等同于武器伤害的寒冰伤害，反射豁免，一轮内只能触发一次真我开绽效果。真我开绽状态结束时，目标回复到一层无瑕花种。这在画面上表现为爱莉希雅凝聚无瑕之矢向目标射击，种下三枚无瑕花种后目标上方展开大量的水晶片并从中发出水晶光束攻击范围内的所有目标。  
始源星月：进入始源之律者型态时，此武器在画面上会变化为杖端两侧有着弯月，上端的弯月包围着如同杖芯般的紫色水晶，杖身为金色的长柄权杖，但所有数据与战斗方式如常使用此武器数据，这是一个画面效果。  
律者武器：此武器无法进行任何特殊改造及材质改造。  
  
升级：额外花费A+4000，升级为真我之境.无瑕回归  
  
真我之境.无瑕回归  
本质：特异本质  
分类：弓  
前提：需求力量6以上  
体积：4  
少女是如此热爱着这个世界——跨越终局，开辟未来。  
她将她的善，她的美，她的光，赠予那些新生的人类，为陌生的旅人带去了这份真我的希望。  
武器基本属性：武器伤害24L，破甲20、破魔20、高速20  
基础射程：60米  
武器特殊属性：【法破】【8加骰】  
水晶花之箭：此武器造成的伤害类型在冻寒与精神伤害中取优计算。  
缱绻心绪：角色攻击具有【无暇花种】的单位时会获得6\*无暇花种层数点器械加值。  
绵长爱恋：现在持有者可以以一个迅捷动作并花费10点崩坏能凝聚满足该次攻击需求数量的无瑕之矢，使用无瑕之矢对目标进行攻击并且命中时会对目标附加一层无瑕花种，上限为三层。  
当目标身上拥有三层无瑕花种时，使目标获得“真我开绽”效果，持续三回合。  
此时若角色以无瑕之矢再次攻击拥有“真我开绽”效果的目标，则会对以目标为中心，半径15米的圆形范围内所有单位造成等同于武器伤害的寒冰伤害，受影响的目标反射豁免。真我开绽效果结束时，目标回复到一层无瑕花种。  
沉眠的种：持有者对产生真我开绽效果的目标造成伤害时，伤害增加一倍，这一效果每轮只触发一次。  
初绽的花：持有者的攻击若能够对目标造成冻结点数，目标对于这次攻击造成的豁免检定承受持有者沉着属性的环境减值。在画面上表现为爱莉希雅射出水晶花般的箭矢，敌人被击中后水晶自下而上冒出，将敌人化作了水晶花般的冰雕。  
始源星月：进入始源之律者型态时，此武器在画面上会变化为杖端两侧有着弯月，上端的弯月包围着如同杖芯般的紫色水晶，杖身为金色的长柄权杖，但所有数据与战斗方式如常使用此武器数据，这是一个画面效果。  
律者武器：此武器无法进行任何特殊改造及材质改造。  
  
  
无瑕之人  
本质：特异本质  
价格：C+1000  
分类：轻甲  
爱莉希雅透过律者权能将逐火之蛾的战斗服改造过后的有些暴露且类似婚纱的战斗防护服，并且还有戴在长发上的洁白头纱，整体构造有臂甲，用以持握弓箭的手甲，水晶腿环，战靴，甚至还有提起爱莉希雅的粉色长发与洁白头纱的两个铃铛形状上面有一个长着一对翅膀的爱心，似乎是花童概念而且下面还拖着两条白纱的不明物件...这比起护甲，似乎真的是婚纱呢。  
盔甲基本属性：盔甲防御12/12  
盔甲特殊属性：【防弹】【防能量武器】【抵破甲6】【忽略6点高速】  
婚纱：此护甲同时占用轻甲位与披风位。  
无瑕星月：进入始源之律者型态时，此护甲在外观上将变为如同鳐鱼一般，长纱变为两侧有着两条披肩，身后有着长袍一般如同魔法师的典雅长袍，花童般的物件化为水晶为爱莉希雅盘起长发，这似乎也象征着爱莉希雅的权能，这是一个画面效果。  
  
  
爱莉希雅.无瑕之人  
前置：无瑕之人、角色穿着无瑕之人  
本质：特异本质  
价格：B+2000  
分类：概念武装（饰品）  
圣痕，即为圣者的痕迹，将曾经的伟人的事迹化作印记铭刻于与其适应的战士身上，便会得到来自圣痕的加持，若能够集其一整套圣痕的话，或许能够引发共鸣吧。这是名为爱莉希雅，一位无瑕之人的圣痕之一，她由衷的希望，大地是永远地这么丰饶。  
愿时光永驻：无瑕之人的护甲防御提升专属技能树下能力\*2点。  
愿光辉永恒：角色的攻击检定获得专属技能树下能力\*2点神圣加值。  
愿海洋辽润：角色的反射豁免获得专属技能树下能力\*2点神圣加值。  
愿大地丰饶：角色的强韧豁免获得专属技能树下能力\*2点神圣加值。  
愿群星闪耀：角色的意志检定获得专属技能树下能力\*2点神圣加值。  
  
  
专属专长：  
粉色妖精小姐（1~5）  
除第一级专长外，其他每级专长均只需要花费3点专长点即可购买。  
前提：需求风度6以上  
  
角色必须使用分类为“弓”的武器时才能获得以下专长的所有效果  
1级：如弓矢般凛冽  
描述：在战斗中，爱莉希雅的弓化作她的力量，她的箭矢化作爱，为每一份善良带来希望。  
效果：现在角色进行攻击时，将会对以目标为中心5米范围内的除受攻击目标外随机一个单位进行一次弹射攻击，弹射上限为本专长等级/次。一个单位不会多次受到同次攻击的影响。  
本能力无法搭配【贯穿】或者【超级贯穿】来使用。  
  
2级：如精灵般灵动  
描述：在平时，爱莉希雅的身姿就如同童话中的精灵，美丽而又自然的悄然闯入他人的心中。  
效果：角色的外貌提升5点，角色以风度替代力量属性计算基础移动速度。  
  
3级：如飞花般绚丽  
描述：在任何地方都能看见爱莉希雅如同花朵一般绽放于每处，真的，即使是那个千劫也至少不会对她随便发怒。  
效果：每日一次，仅对于初次见面的单位，角色的攻击会附带等同于伤害值的魅惑点数，意志豁免。  
  
4级：如世界般美好  
描述：只在喜欢的人上花时间，但每个人都很喜欢；只在有趣的事上花心思，但每件事都很有趣---心怀如此信念，带着真诚与热情拥抱每一天的纯真女孩  
无论是引起她的注意，亦或是令她失去兴趣，都值得为之如临如履。  
效果：所有对角色产生敌意的目标无论种族在对角色进行的攻击检定上承受6DP士气减值，这是C级影响心灵的效果。  
  
5级：如人性般闪耀  
描述：这就是名为真我的英桀所要传达的故事，即使这个世界并不是那么美好，但至少，我们可以将这个世界变成我们理想的样子。  
效果：角色现在免疫B级及以下等级措手不及。

* * *

     Copyright ? 2022 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.