# 魔鬼代理人

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：勿忘尘004A</td></tr></tbody></table>

# 魔鬼代理人

  

魔鬼，一种通过交易来收获灵魂的存在，但是在其与人间的交流被阻断后，他需要一些代理人替祂交易并收获灵魂。因此名为魔鬼代理人的职业出现了，魔鬼代理人通过与多次元多维度的魔鬼签订代理人契约，获得替魔鬼交易的能力，并从中谋利。  
  
灵魂筹码：将人的灵魂具现化成筹码，当一个人失去其自己的筹码时，在其身上会有直接的表现，比如寿命减少、力量变弱、速度变慢、失去某种能力等，而失去的灵魂筹码将永远无法夺回，相应削弱将永远存在。而根据表现形式可以按如下交易表获得对应的灵魂筹码。  
灵魂筹码兑换  
1筹码=10年寿命  
1筹码=2点任意属性  
1筹码=1生命上限  
1筹码=1意志上限  
1筹码=价值500分的任意能力（其余能力以此为基础计算）  
  
灵魂交易：代理人可以通过签订契约的方式交易灵魂筹码，被交易的灵魂筹码会分为二部分：由魔鬼直接收取的、代理人暂时留存的。由魔鬼直接收取的筹码在交易结束后立马被魔鬼收走，代理人暂存的筹码会用于该世界内进行其他交易，当影片结束后，代理人需要将这部分筹码交还给魔鬼。也就是说，如果代理人将暂存的部分筹码用于强化自身，这部分筹码也将在影片结束时被收走。  
当交易目标因为交易失去所有寿命OR某一属性OR所有生命OR所有意志时，交易目标若无任何特殊能力能保持存活，将立即死亡，其剩余灵魂将被恶魔收走。而交易目标能根据自己意愿在交易物清单上选择对应商品，或者由代理人满足自己的一些要求，而这些都要写在契约上。  
  
交易物清单  
【该清单是由魔鬼代理人提供统一共用模板，并且不允许通过任何方式篡权、遮掩，交易对象必须必须完整知道交易清单内容】  
寿命：1筹码=5年寿命  
不老：3筹码=寿命不再会因为时间而自然流逝  
痊愈：3筹码=临时赋予1点快速医疗（医疗点12）3分钟，6筹码=临时赋予1点快速恢复（医疗点12）3分钟  
财富：1筹码=价值250分的当前世界通用货币或财物（参考核心规则-支线、分数、XP与金钱-中金钱部分）  
力量：2筹码=1点指定分配的生理属性  
智力：2筹码=1点指定分配的心智属性  
魅力：2筹码=1点指定分配的互动属性  
美貌：1筹码=1点外貌，4筹码=5点外貌【促销活动，买4送1哦！】  
才能：3筹码=1技能等级，1筹码=1专业等级  
爱情：6筹码=一次性的1点不可豁免的魅惑异常点，对象为交易目标【该异常点数需要代理人通过攻击或者接触检定才能施加】  
愿望：筹码数由代理人决定=由代理人完成【在愿望完成后，交易才算完成，筹码才会被收走】  
【对B级及以上等级的代理人开放】地位：46筹码=普通富豪、贵族、等一般高位身份，94筹码=国王、富可敌国的富豪等具有极高地位的身份（视为A级/S级命运来源的背景身份）  
【对B级及以上等级的代理人开放】复活：94筹码=复活一名尸体完整且灵魂未消散的单位、188筹码=复活一名尸体破损且灵魂未消散的单位、282筹码=复活一名灵魂未消散的单位、376筹码=复活一名灵魂残缺的单位、470筹码=复活一名仅知晓真名的单位  
  
交易物生效规则：交易物通常优先由当前世界本土魔鬼的力量实现，因此交易通常只能在当前世界有效。但是有以下特殊情况，当在主神空间这种不处于某个世界的特殊位置时，会直接与多次元多维度的魔鬼交易，它的交易物能在每个世界生效。即使在一个不存在魔鬼的世界时，多次元多维度的魔鬼们也会派遣一个临时的魔鬼前来进行交易。此外在当前世界如果不存在财富、地位这种概念与情况时，这部分交易物也无法生效。  
各个世界的魔鬼所中意的灵魂可能有所不同,低级世界的魔鬼可能同意与普通人的灵魂进行交易，而高级世界的魔鬼可能更倾向于同非凡者的灵魂进行交易。一般而言，在进入影片时，本位面的魔鬼（ST）会与代理人进行一次私下会面并给予自身所中意灵魂类型的信息、交易的分成以及其他可能需要的信息。  
  
契约的通用格式：  
【契约】  
交易项  
契约者的需求：  
  
条款项  
条款1：该条款交由代理人执行。  
条款2：代理人需要确保交易的顺利执行。  
条款3：契约者若是在条款执行期间死去，灵魂交由魔鬼所保管。  
条款4：代理人需要确保条款执行期间契约者的生命安全。  
条款5：代理人需要保证魔鬼的利益不受损害。  
附加条款：签署契约后，该条款的最终解释权归魔鬼所有。  
完成项  
契约者支付筹码：  
代理人暂存筹码：  
魔鬼所收取筹码：  
署名处  
契约者：  
代理人：  
魔鬼：  
  
  
D级代理人  
  
代理人契约：要成为魔鬼代理人必须先与多次元多维度的魔鬼签订代理人契约，代理人契约分为两种，一种只提供基本的契约交易能力，其代理人等级只能通过购买提升，另一种是抵押自己死后灵魂所有权的灵魂契约，死后将无法被任何能力与效果复活，这种契约会提供额外的代理人能力，并且可以根据灵魂筹码交易量提升代理人等级、赎回自己的灵魂。  
当灵魂筹码的交易总量达到200/400/800/1600时，代理人提升至C/B/A/S级,并且在达到500交易量时赎回自己的灵魂，能够被正常复活。  
  
D级契约交易：代理人能对有面对面在【代理人的操控/风度取低】米的范围内范围内与目标签订契约并完成交易，D级契约只能用羊皮纸作为基础，然后用交易目标的血作为墨水写下交易内容，并且在交易目标完全清醒且自愿时签订契约，交易才算完成，交易目标如果处于精神控制、魅惑、混乱等情况都会导致契约无法完成，这个限制是契约交易的基础，无法去除。契约交易视为等于训练等级的夺权能力。  
  
与魔鬼交易：身为代理人随时能与魔鬼交易，但是一样只能购买交易物清单上的交易物，并且要遵循交易物生效规则。理所当然的，你不能在无法行动状态（死亡、定身、昏迷等）下进行交易。  
  
欲望波动【灵魂契约专属能力】：为了方便代理人诱惑他人交易，魔鬼赋予了代理人感受欲望波动的能力，在其视觉范围内有人因为欲望与愿望而产生动心的时候，代理人能感知到其动心时产生的欲望波动,这视为D级影响心灵来源的读心能力。  
  
C级代理人  
  
C级契约交易：在D级契约的基础上，C级契约可以用纸制合同、电子合同等符合当前世界的有关契约的方式完成，但是一样需要面对面并在【代理人的操控/风度取低】米的范围内才能完成。  
  
交易名片【灵魂契约专属能力】：为了方便老顾客回购，魔鬼赋予了代理人制造联络媒介的能力，代理人可以用1分钟的时间将一张名片或类似能介绍自己身份的东西制作成能与代理人联络的媒介，可以自行决定联络方式。  
  
代理费用【灵魂契约专属能力】：为了增加积极性，魔鬼赋予了代理人修改交易物清单的权限，恶魔在收取灵魂筹码的时候还是按原本筹码的收取，这意味着代理人能提高价格赚取差价，而这些筹码无法带离当前世界。  
  
面貌未知【灵魂契约专属能力】：为了方便代理人隐藏身份并与不同客户交易，魔鬼赋予了代理人改变自身外貌的能力，代理人可以在无人关注的地方改变自身外貌，上可变老人，下可变少年，这视为C级特异本质的变形能力。  
  
B级代理人  
  
B级契约交易：在C级契约的基础上，B级契约可以同时与【代理人的操控/风度上的附加成功取低+1】人进行交易，其内容可由多人支付筹码再由一人获得交易物，与之前一样需要面对面并在【代理人的操控/风度取低】米的范围内才能完成。  
  
真身未明【灵魂契约专属能力】：在【面貌未知】基础上，可以变成各种动物，但是变形后体积极限为原本体积基础上范围向上增加一倍，向下变小到一半，这视为B级特异本质的变形能力。  
  
当铺老板【灵魂契约专属能力】：为了方便代理人招待顾客，魔鬼能在每个世界都为他临时安排一个当铺或具有类似概念的场地，并附赠能够支配该场地的身份与身份记忆，该身份通常是一名普通人，具有正常人所有的财产，这视为B级特异本质的背景身份。  
  
A级代理人  
  
A级契约交易：在B级契约的基础上，A级契约的同时交易人数不再有限制，与之前一样需要面对面并在【代理人的操控/风度取低】米的范围内才能完成。  
  
当铺的传闻【灵魂契约专属能力】：在【当铺老板】基础上，魔鬼会在当前世界插入都市传说、童话等这种具有一定传播性与不确定性的消息，消息的内容一般是【有一个能实现人愿望的当铺，而这个当铺只有想实现愿望的人才能找到】这种能让人对当铺具有一定了解。然后原本的店铺场地将会变成一个能被收纳的异空间当铺，收纳时通常是一个门把手这种用于打开店铺门的小型物品，展开后将会变成店铺入口，内部具有不占外部空间的店铺空间，只能由代理人进行收纳和展开，收纳和展开都是一个花招动作，但是不能在一轮中同时收纳和展开，此外在店铺收纳后代理人移动会具有传送效果，店铺展开时将会发生种种巧合影响各种能成为交易对象的人进入店铺，以上效果视为B级传送效果、B级异空间效果、A级特异本质的命运效果、A级特异本质的背景身份的混合效果。  
  
洞悉人心【灵魂契约专属能力】：为了方便代理人了解顾客的欲望与愿望，魔鬼赋予了代理人读取人心的能力，在其视觉范围内有人产生喜悦、犹豫、恐惧、愤怒这四种情绪时，代理人能够读取其内心想法,这视为A级影响心灵来源的读心能力。  
  
S级代理人  
S级契约交易：在A级契约的基础上，不再具有面对面限制了，只要顾客签订由代理人制作的契约，这意味着在通过网络传输的电子合同、邮寄的契约都能完成契约。  
  
魔鬼的当铺【灵魂契约专属能力】：在【当铺的传闻】的基础上，魔鬼会用自己的力量保护当铺，任何会危害到店铺或代理人不愿意招待的存在都无法找到当铺，能指向当铺的消息与痕迹都因为种种近乎不可能的巧合消失，就算找到店铺入口也无法看见，这视为S级特异本质反侦测能力与S级特异本质的命运效果，反侦测效果在对抗时应用代理人的潜藏检定。  
  
契约传物【灵魂契约专属能力】：为了方便代理人完成契约，代理人能与顾客按照契约上约定的内容，互相传送契约相关物品，或者传送至对方位置，这视为A级诅咒来源的传送效果。传送至对方位置的效果每日只能使用一次。  
  
直属代理人【灵魂契约专属能力】：现在起将直接由多次元多维度的魔鬼为代理人实现交易物，这意味着此时代理人契约后的交易物能在每个世界生效，但是不会对以往的交易物产生影响。  
  

     * * *

     Copyright ? 2022 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.