# 垄断

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：新世短歌030</td></tr></tbody></table>

# 垄断

垄断  
特异本质  
否认罪恶，规避惩罚。买下一切，拥有世界。  
这是一件礼服。有两种款式，在购买时选择：  
男士礼服：整体采用黑色的优质羊毛面料，质感柔软而挺括，仿佛是时光沉淀下的沉稳。上衣是传统的单排扣款式，三颗黑色的牛角扣均匀地排列在胸前，领口是经典的平驳领，线条简洁流畅，没有过多的装饰，露出里面洁白的衬衫领口和一条精致的黑色领带。  
女士礼服：整体采用黑色的丝绒面料，领口是简洁的一字领，边缘镶嵌着一圈细小的钻石，肩部线条流畅，没有过多的装饰，采用了无袖设计，腰部有一条细细的黑色腰带，腰带中间镶嵌着一颗小巧的钻石。  
请自由选择，即使您是一位壮汉我们也能提供符合您体型的女士礼服。  
垄断为差价升级

D级：矢口否认  
D+500  
轻甲 5/5   
无罪：不会承认自己的罪恶，不愿意接受惩罚，不择手段，也要让正义的子弹只是从我的身边掠过。这个护甲提供的防御为偏斜防御。  
个人保护：首先要保护的自然是肉体上的本人，获得基于偏斜防御的【防弹】与【防能量】，且获得1点针对冲击点数的异常点吸收

C级：律师团队  
C+1000  
轻甲 10/10  
无罪：不会承认自己的罪恶，不愿意接受惩罚，不择手段，也要让正义的子弹只是从我的身边掠过。这个护甲提供的防御为偏斜防御。  
个人保护：首先要保护的自然是肉体上的本人，获得基于偏斜防御的【防弹】与【防能量】，且获得1点针对冲击点数的异常点吸收  
职业讼棍：你找了一些律师与手下代替自己发言，这些家伙在应对法律与舆论时是专业的，当你在计算破防后若仍保留有你的偏斜防御，则对你的攻击具有【劣化1】

B级：形象公关  
B+2000  
轻甲 23/23  
无罪：不会承认自己的罪恶，不愿意接受惩罚，不择手段，也要让正义的子弹只是从我的身边掠过。这个护甲提供的防御为偏斜防御。  
个人保护：首先要保护的自然是肉体上的本人，获得基于偏斜防御的【防弹】与【防能量】，且获得1点针对冲击点数的异常点吸收  
公关团队：不仅是要在应对舆论与法律的攻击时拖延审判，人民的力量是强大的，所以我们要展现一个精心雕琢的形象，让他们成为我的护盾。抛开事实不谈，他捐过款，总有人会这么说的。当你在计算破防后若仍保留有你的偏斜防御，则对你的攻击具有【劣化2】  
有利环境：创造有利的舆论环境，有利的法律环境，也许不会带来直接的好处，但总会让事情变得好解决一些，你的机运骰获得2加值。  
紧急预案：企业的谁谁谁吸D，开后宫，又或是什么岛的名单被披露，这实在是再常见不过的事情了（大概吧），你为你的团队花了很多钱，所以他们必须准备好应对这种让公司陷入死地的预案，每影片一次，你获得S级即死免疫。

A级：旋涡中心  
A+4000  
轻甲 26/26+2  
无罪：不会承认自己的罪恶，不愿意接受惩罚，不择手段，也要让正义的子弹只是从我的身边掠过。这个护甲提供的防御为偏斜防御，附加成功同样基于偏斜。  
个人保护：首先要保护的自然是肉体上的本人，获得基于偏斜防御的【防弹】与【防能量】，且获得1点针对冲击点数的异常点吸收  
舆论魔法：通过集团下各个企业的合作来把控舆论，对我不利的言论将会消失，没有人能对我进行声讨。当你在影片具有信息渠道（由背景身份带来或者个人通过收买等方式获得的可针对网络与现实进行规模性传播言论的组织）时，可以通过信息渠道在当前城市及周围邻近区域内选择性的播报某一信息（可以是文字、相片、语音等），这会令该信息在数日内传播遍当前区域，但这仅仅只是传播，而不具有其他附带的效果，如果在数日内频繁的切换宣传内容，起到的作用可能会适得其反，而如果持续性的对单一信息进行宣传，则这一信息会在十数日至一个月的时间内传播当前国家的网络或者社交媒体。理所当然的，这一传播效应也止于新闻的程度，但足够令一些沽名钓誉表里不一的衣冠禽兽本相毕露。这是一个A级别、信息来源的模因效果。  
紧急预案：企业的谁谁谁吸D，开后宫，又或是什么岛的名单被披露，这实在是再常见不过的事情了（大概吧），你为你的团队花了很多钱，所以他们必须准备好应对这种让公司陷入死地的预案，当你在计算破防后若仍保留有你的偏斜防御，则对你的攻击具有【劣化3】,每影片一次，你免疫S级的即死效果。  
有利环境：创造有利的舆论环境，有利的法律环境，也许不会带来直接的好处，但总会让事情变得好解决一些，你的机运骰获得2加值。  
权力&声音：从当地政府获得权力，成为一地之王。发出有利自己的声音，让从未见过的愚者成为被驯养的狗如果你愿意，可以称呼自己为XX必胜客；走狗自发的言论让你免受他人的责难，并且这是免费的，远程畜牧的确划算。每轮一次，你将自己受到的伤害值减半。

\------产业宝石------  
每一个宝石都代表你在另一个世界拥有了一个产业，将其镶嵌在【垄断】上作为装饰的同时与你的产业进行连接获得力量，理所当然的，升级【垄断】时会继承产业宝石，这些宝石会占据你的护符与饰品位，你可以拥有多种宝石，但同一时刻你只能享受到至多三种宝石的效果。你能以迅捷动作打个响指来切换你所具有的宝石中哪三个生效。

黄水晶：农业  
C+1000  
基础的农产品生产产业利益可能没有那么多，但生活必需品的市场相对平稳，对于抵抗市场波动有一定意义。  
农业技术：你的属下自然对此有研究，宝石散发黄光，你可以催生触及范围内体积不超过10的无支线植物。  
上等食材：你理所当然的能享受到你的产业中最好的食物，有更好的营养意味着更好的身体，你现在即使没有任何完好，也不会因伤势而昏迷。  
基础产业：基础产业能够抵抗经济波动的冲击，你获得等同于操控属性一半（向下取整）的针对冲击点数的异常点吸收，

黑晶石：工业  
C+1000  
工厂产业是经济的基石，市场相对平稳。  
工业技术：理所当然的，现在你可以让你的手下来替你打造任何物品，你可以用操控+社交+专业：驱使来进行造物检定。  
产业升级：工厂的技术必须不断提升，每过一场影片，你都会获得2点造物检定上的器械加值。

蓝宝石：盐业  
C+1000  
盐，人体必须的电解质，谁都知道他的重要性。中国盐铁专营、威尼斯盐贸易战，都证明了这点。  
晒盐技术：如何从海水中提取盐，你很了解这点，也有相应的设备。你免疫C级潮湿的影响。  
食盐暴利：食盐的油水自古以来养活了一大批剥削者，拥有盐业的你若具有财力能量池，则财力上限提升操控\*1  
基础产业：基础产业能够抵抗经济波动的冲击，你获得等同于操控属性一半（向下取整）的针对冲击点数的异常点吸收，

红宝石：医疗业  
B+2000  
生命是如此无价，所以收取怎样的费用都合理。  
长寿疗法：拥有一个医疗机构自然能让你得到良好的生命技术，你获得不老效果，不再因为时间衰老。医疗机构的救治让你视为具有3快速医疗（36医疗点）  
药物研发：你的医疗机构自然会将你的需求作为第一研究药物，让你在面对疾病时能够及时得到药物，通过红宝石直接注入你的体内，这意味着你免疫A级疾病来源与A级毒素来源的效果。  
扩张：B+2000  
投入资金让医疗产业扩张，变为A级奇物，效果变为  
强效长寿疗法：拥有一个医疗机构自然能让你得到良好的生命技术，你获得不老效果，不再因为时间衰老。医疗机构的救治让你视为具有3快速医疗（36医疗点）和2异常点治疗（48医疗点）  
高新药物研发：你的医疗机构自然会将你的需求作为第一研究药物，让你在面对疾病时能够及时得到药物，通过红宝石直接注入你的体内，扩张后的产业现在意味着你免疫S级疾病来源与S级毒素来源的效果。

赤铁：矿业  
C+1000  
这并不能说是一枚宝石，但他如此美丽，我很喜欢品味，这块石头上的鲜血。  
矿产技术：矿业技术少不了要钻山大洞，赤铁发光引用矿业机构的力量，召唤黑色的矿工影子为你开辟道路，这让你获得获得等同于基础移动速度的固体物质穿行速度，遁力3  
矿产枯竭：家里有矿，这被用来形容一个人很富有，但，当矿山逐渐枯竭，为了获取更多，更深层的矿脉，我们无所不为。在初始时矿业的财富是你操弄世界的底气，给予你3点操控检定上的附加成功，每过一场影片，矿业枯竭，于是你采用更血腥的战法，提供的附加成功-1，但额外获得1点操控属性攻击检定的吸血，这意味着第三场影片结束时，赤铁不再提供3附加成功，而是吸血3。之后不会再发生变化。

\------顶点胸针------  
纯银胸针  
250  
该物品与宝石共同占有饰品位  
这是一个由知名工匠精心设计的纯银胸针，优美的线条，精细的图案，边缘有五个较小凹槽，可以用来放置产业宝石，不放置在这里也没有关系。胸针中央有三个凹槽，用于放置高阶产业宝石。拥有纯银胸针解锁高阶产业宝石的购买权，纯银胸针为你的社交相关检定提供1器械加值。

亚历山大石：新闻业  
B+2000  
亚历山大石，变石，他有多个名字，在阳光下呈绿色，在烛光和白炽灯下呈红色，这是一块善变的石头，新闻业也是如此，在你的命令下，他可以夸耀昨天的恶徒，也可以批斗昨日的英雄。  
随波逐流：新闻业总能追寻热点，用各种手段写出对你有利的文章，你获得基于偏斜防御的【适应】。  
权威声音：新闻业是你的玩物，这意味着没有人你拦阻你的声音，你免疫S级沉默效果。  
走狗：你当然有一群走狗，啊不是，是英勇的记者，他们会为你搜索一切，这让你获得一种新的强感知方式，你可以自由调用，让敏感范围内某个区域从任意视角看到的图片在你眼前浮现，如果敏感范围内有对你不利的密谋，则你会获得警告，这是一种强感知方式。  
推波助澜：若你具有 黑欧泊：娱乐业，则焦点转移的效果改为获得操控属性\*1的偏斜防御。

黑欧泊：娱乐业  
B+2000  
黑欧泊是欧泊中名贵品种，一种变彩效应的贵蛋白石。繁杂的颜色正如同光怪陆离的娱乐业，让贱民沉醉其中，自发地献出钱财。  
奶头乐：让他们麻木，让他们不去思考反抗，不去思考暴力，我们便是安全的。你获得基于偏斜防御的【超级坚韧】。  
明星力量：明星就像头羊，掌握头羊，便能掌握两脚羊群，用明星来延伸影响力，发动粉丝作为自己的工具。因为粉丝的作用让你的敏感范围增加一倍。  
焦点转移：用娱乐圈的事情来转移大众的焦点总是很方便，你获得自身操控属性一半（向下取整）的偏斜防御

血钻：军工业  
B+2000  
这是一颗稀有的钻石，人们惊叹于其纯净无暇，没人在乎有多少军阀为此让当地陷入战乱，但我们并不在乎，这本就是我们军工复合体的暴利来源。  
战争傀儡：你可以用自由动作选择触及范围内的一名角色成为你的战争傀儡，你为其提供武器援助，表现为将一颗钻石虚影交给对方，令对方的武器看起来更精良，令对方获得攻击检定上的等同于你操控属性\*1的器械加值，你可以随时随地解除这个效果，你不能选择自己成为战争傀儡，也不能成为别人的战争傀儡，我们不会直接参与战争，你同时只能有一个战争傀儡。  
合作关系：每轮一次，若你在受到攻击时处于你的战争傀儡的触及范围内，在对方同意的情况下，其可以仅在此次攻击的计算中为你提供全遮蔽。  
资本权势：军工复合体有着名为权利的力量，若你具有 亚历山大石：新闻业 则其 走狗 提供的强感知方式获得【透视】效果

全副武装  
B+2000  
这是一种驾驭三种产业的技艺，正常获得属性点。  
新闻，娱乐，军工，我麻痹了贱民的思想，掌握了贱民的舆论，成为政府的一部分，现在的我知晓一切，掌握一切，正可谓信息上的，全副武装。  
若你具有镶嵌了 亚历山大石：新闻业、黑欧泊：娱乐业、血钻：军工业 的纯银胸针，便能用这门技术统合三种力量，掌握舆论动向。这让你获得基于偏斜防御的【折射】效果。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.