# 蝶茧

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 蝶茧

第五音校服  
价格：D+500  
分类：轻甲  
本质：特异本质  
防御：亵渎防御5/5  
特性：【知名性】【潜在性】  
描述：  
第五音的校服上印着空白的五线谱，男女生的领口上分别有低音与高音谱号的刺绣，米灰色的面料与雪白的领结相得益彰，头上的贝雷帽更是为增添了几分艺术色彩。  
敬而远之，敬而远之。  
少年演奏家，少年作曲家，少年歌唱家，少年偶像……第五音没有泛泛之辈，第五音是青年音乐人的殿堂。

【潜在性】:  
艺术是对心灵的演绎，是对灵魂的洗涤。

效果：  
这是一件轻甲，但其外貌与其说是盔甲，倒不如说更像一件礼服。  
【知名性】:  
当你身着这件校服时，任何看见你的人都会下意识的认为你是一名有着一定涵养的艺术家，这视为一个D级心灵来源的背景身份能力。

【潜在性】:  
在购买时选择一项与艺术有关的专业进行绑定（如唱歌，跳舞，厨艺等）一回合一次,你可以使用一个迅捷动作让你在本轮绑定专业进行攻击的伤害类型转变为精神伤害并使其获得2dp表现加值。  
以下升级项为逐级提升

潜意识  
价格：C+1000  
分类：轻甲  
本质：特异本质  
防御：亵渎防御13/13  
特性：【知名性】【潜在性】【毁灭性】  
描述：  
她看见自己从深渊的底部拉扯出了一团漆黑，那漆黑彼此连接、延伸，变成布料组成了第五音的秋季校服裙，包裹着这深海当中的另一个人，包裹着另一个有着悲哀眼神的自己.....  
这是一件第五音校服裙，但在任何拥有心灵的生物眼中，它的颜色却是如深渊一般漆黑。

【潜在性】:  
艺术是对心灵的演绎，是对灵魂的洗涤。

【毁灭性】:  
她的诞生，是为了彻底毁灭逃避的自我，即便已然遍体鳞伤，沉溺于糖果之中的梦早已成为了原罪。

效果：  
在规则上它被视为一件轻甲。  
【知名性】:  
当你身着这件校服时，任何看见你的人都会下意识的认为你是一名有着极高艺术涵养的艺术家，这视为一个D级心灵来源的背景身份能力。

【潜在性】:  
一回合一次，你可以使用一个迅捷动作让你在用绑定专业进行攻击的伤害类型转变为精神伤害并使其获得2dp表现加值。

【毁灭性】:  
穿戴者获得基于亵渎防御【适应】特性，且不会因为严重伤害填满了生命值而陷入昏迷。

加害  
价格：B+2000  
分类：轻甲  
本质：特异本质  
防御：亵渎防御20/20  
特性：【知名性】【潜在性】【毁灭性】  
描述：  
【“我以妄想之名起誓——  
我将不会善待弱者；  
我将化自身为强暴；  
我将反抗一切正确；  
我将把手无寸铁之人送入坟墓；  
我绝不帮助向我求助的任何人；  
我将如我主人所愿的那样伤害她；  
我将杀死背叛与即将背叛她的所有人；  
我发誓对我所爱的主人至死不渝。”】

黑色皮衣将身体服帖地包裹住，胸部和臀部用料节省到最少，露出了腹脐和大腿，其余的料子用在颈后魔王披风般高高耸立的领子和腰间的黑色玫瑰花上，搭配着黄色花纹的点缀，性感而不失霸气。

【潜在性】:  
艺术是对心灵的演绎，是对灵魂的洗涤，亦或是对脆弱的摧残，也或是对于苦难的慰藉。

【毁灭性】:  
她的诞生，是为了彻底毁灭逃避的自我，为了杀死懦弱的自我，即便已然遍体鳞伤，沉溺糖果一般的美梦早已成为了原罪，为此，她向着造物主挥下了刀刃。

效果：  
【知名性】:  
当你身着这件校服时，任何看见你的人都会下意识的认为你是一名有着极高艺术涵养的艺术家，这视为一个D级心灵来源的背景身份能力。

【潜在性】:  
一回合一次，你可以使用一个迅捷动作让你在本场景内用绑定专业进行攻击的伤害类型转变为精神伤害并使其获得5dp表现加值。并额外使你所使用的武器获得【谐振】特性，以上效果持续一个场景，解除这个状态需要一个自由动作。

【毁灭性】:  
穿戴者不会因为严重伤害填满了生命值而陷入昏迷，并获得A级的免疫重伤与基于亵渎防御的【生息】，【适应】特性。

守护  
价格：A+4000  
分类：轻甲  
本质：特异本质  
防御：亵渎防御32/32+1  
特性：【知名性】【潜在性】【毁灭性】【还原性】  
描述：  
【“以我的生命起誓——  
我将守护弱者；  
我将对抗残暴；  
我将抗击一切错误；  
我将为手无寸铁之人战斗；  
我将帮助所有、也是唯一向我求助的人；  
我绝不伤害她与她爱的任何人；  
我将支持她与她所有的梦想；  
我发誓，我将对所爱至死不渝。”】

黑色的西装内衬,配上了雪白的贵族领巾，内红外雪的披风，通过领口的扣子，形成了一个看似夸张的领口，整套衣服金色的纹路，更显得雍容华贵。

【保护性】:  
源自内心的音符与爱意塑造了他的型体，于造物主的内心中交织缠绵，即便受到了背叛也仍会践行与她的誓言，永远挡在她的身前。

【潜在性】:  
艺术是对心灵的演绎，是对灵魂的洗涤，亦或是对脆弱的摧残，或是对待苦难的慰藉。

【毁灭性】:  
她的诞生，是为了彻底毁灭逃避的自我，为了杀死懦弱的自我，即便已然遍体鳞伤，沉溺糖果一般的美梦早已成为了原罪，为此，她向着造物主挥下了刀刃。

【还原性】:  
在亲眼目睹了现实与幻境的重合，她亲手撕开了那不断循环的美梦，无谓窥见过美好的灵魂如何哭喊，也要回归那空白的原来。

效果：  
【知名性】:  
你成为你所处行业中一流的艺术家，每个人或多或少的都曾听闻过你的名字，你拥有广阔的人脉，一位或者几位专门为你处理各种事物的助手，拥有普通人无法触及的财富，你所有的特殊能力都将有人为你诠释，这视为一个A级心灵来源的背景身份能力。

【保护性】:  
该护甲将获得8点活体护甲，只要这件护甲提供的防御没有被清空你得获得意志豁免上的【8加骰】。

【潜在性】:  
一回合一次，你可以使用一个迅捷动作让你在本场景内用绑定专业进行攻击的伤害类型转变为精神伤害并使其获得5dp表现加值。并额外使你所使用的武器获得【谐振】特性，以上效果持续一个场景，解除这个状态需要一个自由动作。

【毁灭性】:  
穿戴者不会因为严重伤害填满了生命值而陷入昏迷并获得A级的免疫重伤与基于亵渎防御的【生息】【超级坚韧】【适应】特性。

【还原性】:  
穿戴者将免疫A级时空与影响心灵效果。

蝶茧  
价格：S+8000  
分类：轻甲  
本质：特异本质  
防御：亵渎防御46/46+5  
特性：【蜕羽】【Deliver Me】【真我】【知名性】【潜在性】【毁灭性】  
描述：  
【“你觉得世界上最令人难过的事情是什么呢？”  
“蝴蝶。丑陋的毛毛虫，好不容易可以在梦境中忘记自己的软弱，忘记自己身为害虫的身份，却又生出美丽的翅膀，被光吵醒，被迫意识到自己还活着的事实，然后还要亲手撕开幽居的洞穴。越痛苦，翅膀越充血，它们就越美丽，然后再次为美丽和“醒着就要活下去”的定律而痛苦。它们会飞，却又只能在俗气的花丛中苟且偷生，仰视着永远触及不到的高空的鹰。然后死亡就突然降临，它们连沾沾自喜的这一点高度也被剥夺。它们甚至不能迎来一次壮烈的坠亡，只是轻飘飘地、轻飘飘地……”】

这是一件淡蓝色的露肩连衣裙,胸口上有着一个与衣服同色的蝴蝶结,白色的丝带点缀着领口和裙摆，简约而又大方。

【蜕羽】：  
纯粹的空白之中，她将眼前的巨兽死死抱住，接受了那个懦弱、自负的自我，一点一点的撕开了沉睡的蝶茧。

【Deliver Me】：  
妄想结束的尽头，即便曾经遍体鳞伤无法再演奏音符，即便曾经声嘶音哑无法再歌唱未来，即便流言蜚语早已将我们吞没，也终将会握紧你的手与你一同登上那舞台。

【真我】：  
即使被人说是无用的玻璃渣子，也依旧要成为彼此眼中的色彩，成为那将恶意包装为礼品的玻璃水母，即使粉身碎骨。

【保护性】:  
源自内心的音符与爱意塑造了他的型体，于造物主的内心中交织缠绵，即便受到了背叛也仍会践行与她的誓言，永远挡在她的身前。

【潜在性】:  
艺术是对心灵的演绎，是对灵魂的洗涤,亦或是对脆弱的摧残，是对苦难的慰藉，是对未来的向往。

【毁灭性】:  
她的诞生，是为了彻底毁灭逃避的自我，为了杀死懦弱的自我，即便已然遍体鳞伤，沉溺糖果一般的美梦早已成为了原罪，为此，她向着造物主挥下了刀刃。

效果：  
在受到攻击时忽略攻击方的18点破魔。  
【蜕羽】：  
一场影片仅限一次,当你死亡时。黑色的羽翼会将你包裹，直至下一个回合开始时,羽翼将会盛开，并逐渐融入你的身躯让你恢复所有的状态，这视为一个S级的复活效果，这个效果触发以后【真我】将无法触发。

【Deliver Me】：  
穿戴者将同时免疫S级的影响心灵，时空，命运，来源效果与S级重伤效果，且受到的精神伤害减少一半。

【真我】：  
一场景仅两次，内心之中的另一个你会为你抵挡超出最大生命值一半的伤害，这视为一个S级影响心灵来源的效果。

【知名性】:  
你成为你所处行业中一流的艺术家,每个人或多或少的都曾听闻过你的名字,你拥有广阔的人脉，一位或者几位专门为你处理各种事物的助手，拥有普通人无法触及的财富，你所有的特殊能力都将有人为你诠释，这视为一个A级心灵来源的背景身份能力。

【保护性】:  
该护甲将获得8点活体护甲，只要这件护甲提供的防御没有被清空你就得获得意志豁免上的【8加骰】。

【潜在性】:  
一回合一次,你可以使用一个迅捷动作触发一次【竭取】，并让你在本场景内用绑定专业进行攻击的伤害类型转变为精神伤害并使其获得5dp表现加值。并额外使你所使用的武器获得【谐振】特性，以上效果持续一个场景，解除这个状态需要一个自由动作。

【毁灭性】:  
穿戴者不会因为严重伤害填满了生命值而陷入昏迷并获得基于亵渎防御的【生息】【超级坚韧】【适应】特性。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.