# 柳真之页

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 柳真之页

柳真之页  
技艺

BC+5500  
购买柳真之页需一次性付清标注价格

描述：  
阿尔加利亚，也就是那个被称为“苍蓝残响”的收尾人，是近期一直在暗中谋划并挑起各种事端的人物。他似乎为了组建某个团体而在不断招募拥有与扭曲相似的特异能力之人。我不仅要揭露他正在策划的阴谋，还要在把收集到的资料和证据上报给首脑之前先一步阻止他的恶行。他的诡计已然在都市的暗处悄然蔓延，哪怕只有半点动静，我都要尽我所能阻止苍蓝残响。但し协会已经疲于应对近来不断下发的各种委托案件了，也正因如此我们才会委托句点事务所暗杀齿轮教团，以及他们那掌握了与扭曲现象相似力量的教主。只是在那之后便与他们失去了联系，不知他们是否已经在行动中阵亡了……或许苍蓝残响早已预见了那些收尾人的到来，并将他们视作玩物，如此一来定要前往图书馆回收他们的书籍。不来梅乐队似乎也与苍蓝残响有过一些合作，有必要在他们的书中寻找更多线索。诚然，我不清楚苍蓝残响到底在谋划什么，但我确信他正在违反首脑定下的戒律，所以我必须找出决定性的证据并向首脑报告。  
……是，我深知し协会已经腐败到骨子里了……近期连续发来的各种委托已经堆积如山，2科的大家为了应付公务已经疲惫不堪……我很清楚塞尔玛那个小人正在做的事情是多么的自私而卑劣。但我要瞅准时机，只要我再忍耐一些时日，定有机会剔除这些烂肉，让し协会再度振作……只要解决这次事件，我相信一切都能好起来。我定要亲手改变现状……付出多大的牺牲都在所不辞。  
效果：  
作为艺术书页，具有下列被动：  
【过度呼吸/疲惫不堪】【现死之眼/身心交瘁】【正面应敌】【手足之情/遍体鳞伤】  
并获得下列战斗书页：  
【殊死搏斗】【无尽鏖战】【生死界限】

过度呼吸/疲惫不堪

花费：0被动点  
效果：使用初始费用不低于3的书页时恢复2点光芒/首次开启舞台战时永久使1颗速度骰子失效。

现死之眼/身心交瘁

花费：5被动点  
效果：仅针对书页-【生死界限】：你的拼点骰以D4取代D6，你可以将现死之眼提供的附加数值计入本次拼点结果。

正面应敌

花费：2被动点  
效果：每轮一次，受到攻击时触发，立即进行一次拼点，若此次拼点胜利，则视为进行了一次招架。

手足之情/遍体鳞伤

花费：1被动点  
效果：在同一舞台中至少有1名友方角色死亡，便在每一幕开始时使自身获得1层“强壮”与“忍耐”/开启舞台战时承受耐力属性点不可避免的严重伤害。  
【因此获得的强壮/忍耐上限为决心附加值\*1+5层。】  
强壮：攻击检定获得1个附加成功。  
忍耐：获得1点基于全伤害吸收。

柳真及し协会下属书页

殊死搏斗

类型：攻击技  
等级：C  
派系：无  
能耗：1点  
成分：动作  
动作：标准动作  
射程：接触  
持续：1轮  
效果：以一个标准动作进行一次“决心+专注+专业（书页）”攻击检定，并进行以下拼点检定。  
此外，在拼点开始时，将对自身造成2点不可避免的严重伤害，使攻击检定中获得2个附加成功。  
斩击骰：若拼点成功，则本次攻击会额外造成【决心附加值+1】点韧性伤害。  
斩击骰：若拼点成功，则本次攻击中的武器伤害提升【决心附加值\*2】L。

无尽鏖战

类型：攻击技  
等级：C  
派系：无  
能耗：2点  
成分：动作  
动作：标准动作  
射程：接触  
持续：1轮  
效果：  
以一个标准动作进行一次“决心+专注+专业（书页）”攻击检定，并进行以下拼点检定。此外，生命值中最好的状态为“严重”时，本次攻击检定获得5DP的表现加值。  
格挡骰：若拼点成功，则本轮你获得【决心附加值+5】点格挡防御  
打击骰：若拼点成功，则本轮你在接下来的这次攻击中至多无视【决心附加值+1】点任意伤害减免/吸收类效果。  
斩击骰：若拼点成功，则本次攻击会额外造成【决心附加值+1】点严重伤害。

生死界限

类型：攻击技  
等级：B  
派系：无  
能耗：3点  
成分：动作  
动作：标准动作  
射程：接触范围  
持续：1轮  
效果：  
进行一次“决心+专注+专业（书页）”攻击检定，并进行以下拼点检定：  
突刺骰：若拼点成功，则进行一次1D4，结果为4时本次攻击增加45个附加成功数。  
【特殊的，购买该书页不会获得自由属性。】

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.