# 三国杀武将技能

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 三国杀武将技能

三国杀武将技能  
技艺

注意，该系列技能无法使用支线与分数兑换，仅能通过消耗对应的元宝兑换，  
你可以用500/2xp换取1个元宝或者D支线换取4个元宝，当获得技能时，根据其标注的等级获得对应等级技艺的自由属性点。

D级

谦逊

价格：5元宝  
类型：被动  
描述：  
“逊而多福，谦则少祸。”  
效果：  
你免疫不超过B级的【夺权】与【放逐】效果。  
但在技能生效时，你失去因声望获得的加值与传奇轮回者等级带来的传奇收益，一般情况下人们都只会将你看作普通人。

神速

价格：5元宝  
类型：增强技  
消耗动作：花招动作  
消耗能量：1点意志力  
持续时间：一轮  
描述：  
“战将掠阵，以速决胜负！”  
效果：  
消耗1点意志，本轮内，当你每满足一个条件，便可以消耗一个花招动作，在下一次攻击时视为使用一张不计入次数的【杀】。  
条件：  
1：先攻高于所有单位。  
2：移动的距离不低于你的基础速度。

火计

价格：6元宝  
类型：增强技  
消耗动作：花招动作  
持续时间：下一次攻击  
描述：  
“天火熊熊，燃尽汝躯！”  
效果：  
令你的下次攻击额外附带一点燃烧点数，不可豁免。

狼袭

价格：5元宝  
类型：增强技  
消耗动作：迅捷动作  
持续时间：下一次攻击  
描述：  
“袭夺之势，如狼噬骨”  
效果：  
令你的下次攻击随机额外造成1次0-5点物理-穿刺伤害，投掷一枚D6，出目为1时视为0点伤害，出目为6时视为5点伤害。  
当单次狼袭造成的伤害为0或1时，会强制将技能名修改为羊袭，并于释放时附加“咩~咩~”的羊叫声，直到单次羊袭造成的伤害为4或5才会修改回来。

C级：

英姿

价格：10元宝  
类型：被动  
描述：  
“定策分两治，纵马饮三江！”  
效果：  
你的外貌提升5点，获得10点声望。  
当你于回合开始进行抽牌时，额外抽取一张卡牌。

狂骨

价格：10元宝  
类型：增强技  
消耗动作：移动动作  
持续时间：4轮  
描述：  
“狂骨豪情，方尽显将军本色！”  
效果：  
对自身造成9点不可减免的严重伤害。  
随后令你在进行近战攻击时加骰提升一级（至多为8加骰）与4点【吸血1】，以上效果持续4轮，  
在场景内首次施展该技能时，自身会额外获得1点临时生命（击破后直到战斗结束前不会复原）。

却敌

价格：10元宝  
类型：增强技  
消耗动作：迅捷动作  
持续时间：一轮  
描述：  
“力摧敌阵，如视天光破云！”  
效果：  
令你的下一张【决斗】选择一个效果获得：  
1：你的拼点投掷结果增加1点。  
2：本次决斗，伤害增加3点。  
3：消耗1点意志，获得以上两个效果。

血卫

价格：11元宝  
类型：增强技  
消耗动作：移动动作  
目标：触及范围内的一名友方角色  
持续时间：一轮  
描述：  
“血佑忠魂，身卫英主”  
效果：  
选择触及范围内的一个友方角色，为其提供持续一轮的全遮蔽。当你因全遮蔽而受到伤害时，对攻击者反伤2点基于盔甲防御的力场伤害。

恩怨

价格：11元宝  
类型：被动  
描述：  
“结草衔环，报君厚恩。”  
“因果循环，报应不爽。”  
效果：  
当你受到其他角色的治疗效果时，你可以令那名角色获得1点临时生命（因此法获得的临时生命最多12点且最多持续一场景）。  
当你受到来自自身触及范围内其他角色造成的伤害时，你可以令那名角色进行选择：  
1，受到2点力场伤害，你下次针对其发起的攻击额外提升1L武器伤害；  
2，令你回复2点生命（快速医疗2，治疗点数24）。

战绝

价格：11元宝  
类型：增强技  
消耗动作：移动动作  
消耗：1点意志力  
描述：  
“绝地仍有生机，死战或可破敌！”  
效果：  
消耗一个移动动作与1点意志，将你的所有手牌当作一张【决斗】使用，并令该【决斗】投掷等同于【所使用的手牌数】\*1面的骰子（上限为6面骰D6），额外提升这枚骰子出目的等量伤害。

青囊

价格：10元宝  
类型：增强技  
消耗动作：自由动作  
目标：触及范围内的一名角色  
描述：  
“正本清源，则药到病除。”  
效果：  
选择触及范围内的一名友方角色，丢弃一张手牌，视为对其使用一张【桃】。

铁骑

价格：10元宝  
类型：被动  
描述：  
“铁马踏霜雪，刃锋除旧岁。”  
效果：  
当你使用【杀】时，令此【杀】附带B级先制效果并具有2dp士气加值。该效果每轮只能触发一次。  
（持有该技能时，摸到杀的概率可能会降低（雾））

乱击

价格：10元宝  
类型：被动  
描述：  
“凶顽之贼，皆以乱箭射之”  
效果：  
当你使用【万箭齐发】时，可丢弃一张手牌，令本张【万箭齐发】范围提升30m，并使目标使用反射豁免伤害而非正常防御。

巨象

价格：10元宝  
类型：被动  
描述：  
“象阵纷至，尽驱犯我南境之贼！”  
效果：  
每轮一次，当你使用【南蛮入侵】时，可令本张【南蛮入侵】附带C级的【击飞】效果，并因击飞效果结束后计算坠落伤害的距离时，按照60米计算 。

B级

骄恣

价格：20元宝  
类型：被动  
描述：  
“今吾于此，尔等皆为飞灰！”  
效果：  
当你于上场战斗中，所造成的伤害为友方队伍中最高时，下场战斗你获得【威仪】与【湮灭】特性。

A级

肉林

价格：40元宝  
类型：被动  
描述：  
“美人儿，来，香一个~~”  
效果：  
当你攻击女性角色时，你忽略其的闪避防御与盔甲防御；当你被女性角色攻击时，其忽略你的闪避防御与盔甲防御（若两种防御你均不具有，则改为格挡或者天生防御）。这是A级的祝福来源效果，若你免疫了该技艺的负面效果，则正面效果也不会触发。

S级

憾国

价格：80元宝  
类型：攻击技  
动作：标准动作  
消耗：1点意志力  
描述：  
“勇若一国，敌号万人。”  
效果：  
进行一次附带【杀】的标准攻击，本次杀附带S级命运来源的即死效果与【传奇】特性，对方需依据这次攻击出目进行意志豁免。  
若意志豁免失败，对方陷入S级时空来源的时间停止效果。且被此技艺斩杀的单位无法通过S级及以下的复活方式进行复活。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.