# 中立

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">汹涌疾风023</td></tr></tbody></table>

# 中立

  

中立  
  
这一类原力不要求人物的原力性质，具有任意性质的原力即可使用。  
本技能树的能量消耗为原力。  
  
  
原力链接  
价格：D+500  
动作：迅捷  
能耗：2  
目标：单个自愿单位  
持续：一场景/15分钟  
效果：对触及范围内的单位使用，该单位在持续时间内能够与使用者无障碍的进行心灵沟通或是共享视觉信息。  
  
原力偏转  
价格：C+1000  
动作：迅捷  
能耗：6  
目标：自身  
持续：三轮  
效果：持续时间内，人物获得操控属性点偏斜防御。  
  
  
原力位移  
价格：C+1000  
动作：花招  
能耗：6  
目标：单个自愿单位  
范围：触及  
持续：立即  
效果：令目标立刻往一个方向移动至多操控属性\*3米，这次移动具有C级别、时空来源的传送效果。移动结束后的一轮内，目标的移动可变为C级、时空来源的传送移动。  
  
  
原力感知  
价格：D+500  
效果：将自身具有的某一感知方式提升为强感知方式，选择后不可更改。令该感知方式具有D级别、特异本质的侦测等级。这一感知方式需要人物的原力能量池不空才能生效。  
现在你获得了一个原力的新用法：花招动作支付2点原力令自身在一场景内的感知检定上获得操控附加点洞察加值。  
额外支付C+1000：将该感知方式的侦测等级提升至C级，并令该感知方式具有【透视】效果。  
现在你在使用D级别本能力的用法时，可以将能量消耗提升至6点，令获得的洞察加值提升至操控附加\*2点。  
额外支付B+2000：将该感知方式的侦测等级提升至B级，令该感知方式的侦测范围提升一倍。你在感知检定上获得8加骰。  
现在你在使用D级别本能力的用法时，可以将能量消耗提升至10点，令获得的洞察加值提升至操控附加\*3点。  
  
  
原力预言  
价格：D+500  
动作：自由  
能耗：2  
目标：单个可精确定位目标  
射程：感知范围  
效果：进行一次侦查检定，目标以伪装检定+支线等级\*3（D3C6B9A12)进行对抗，若对方失败则你能从目标的某防御类型、某豁免数值中获得一条信息，这是一个D级别、命运来源的解析效果。  
这一能力具有另一种用法：每日一次，在非战斗场景下，你可以花费十五分钟对一个物品或者名字指向的单位进行预言，并获取他的一个月内某个时间段所在的方位信息（相较于你处于某个方向）或是所在地区/地貌信息，这不意味着你会直接获取他的定位信息。这是一个D级别、环境来源的预知效果。  
差价升级：C+1000  
解析的信息提升至3条，来源提升至C级。  
在非战斗场景下的用法能够获取的信息精确程度提升，现在的时间段误差不会超过三日，可获取的方位信息会精确至其所在的建筑、有关联的人物等。效果来源提升至C级。  
  
  
原力推拉  
价格：D+500  
动作：花招  
能耗：2  
目标：单个目标  
射程：15米  
效果：以操控+运动+平衡对目标进行一次冲撞检定，当目标对抗失败后，你可以将其拉向或是推离你15米。  
差价升级：能量消耗提升至6，射程提升至操控\*3米，令其位移的距离提升至操控\*3米。  
  
  
原力踏空  
价格：C+1000  
效果：只要你原力池不空，你就获得机动性为完美的飞行能力。  
  
  
原力御形  
价格：C+1000  
现在你能用操控替代力量使用近战武器进行攻击。  
当你以此方式进行攻击时，可以同时对触及范围内的敌方单位进行攻击。  
  
  
原力冥想  
价格：D+500  
现在你每个小时都可以进行一次原力关键属性检定并恢复成功数点能量，这会计入每日的能量恢复上限。  
现在你可以通过保持冥想而不需要长休息。此外你获得自适应短休的能力。  
  
  
原力驻命  
价格：D+500  
你现在的寿命不会随时间而自然流逝。  
你免疫B级及以下的衰老效果。  

* * *

     Copyright ? 2022 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.