# 镜像行者

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 镜像行者

镜像行者  
资源类型：可升级改造  
本质：特异本质

概述：  
“你必须记得你曾做过的那个梦，穿过由星云与回忆编织出的浓雾，在黑洞的光芒照耀下，透过十进制的帷幕，你看到对面的自己的倒影，  
你寻遍浑身上下，最终咬下了自己的思维中最锋利的碎片，用它切开了这由凯撒加密的文字编织而成的绸缎，你们在虚无中跳着二四对调的舞蹈，直到坠落现实。  
所有人都曾有过这样的经历，但是所有的一切都被忘却，我们必须让所有人想起来，为了从一开始就不可分割的我们”  
――首位镜像行者，学者，伊文莱文，其在制造一场骇人听闻的集体脑死亡事件后销声匿迹

D级  
等级名称：刺破帷幕  
价格：D+600  
描述：  
在对【学者】的研究之后，人们首次建立了双生系统，并且在其基础上，首次成功改造了一名志愿者，在【学者】的屠杀之后，人们将所有经过改造的单位称之为镜像行者，  
立刻获得思维的碎片，双生。  
特性：【思维的碎片】【双生】  
效果：  
【思维的碎片】：  
你用来割开帷幕的碎片，它已沾染鲜血，但它仍然紧握在你的手中，如果用它去切割，你便可以割开皮囊下的无形之物。  
永久失去1点意志力上限，你获得一种新建攻击方式，称作思维攻击，使用【操控+学识+学识下属专业：心理学+专注下属专业：本我】作为攻击检定，具有15M射程，造成精神伤害。

【双生】：  
一者生而二者生，一者死而二者死。  
但为何不曾想起？为何不曾遗忘？  
双生系统的一大特点就是一者尚存的情况下，二者的生命以一个神奇的方式连接，这可以为二者提供某种程度的防御。进行该改造之后，如果此时你没有着甲，那么你获得一件5/5的轻甲，但是这件轻甲提供的防御类型为遮蔽防御，  
你现在获得【聚合】和【离散】二种状态，  
在【聚合】状态下，你可以使用【操控+学识+学识下属专业：心理学】检定对抗对方的意志豁免，  
若对方失败，则你可以了解到对方此时的浅层情感，无法读取具体想法，并且对对方下达一个暗示，并不能做实际的操控，在被人提醒后自动解除，这是一个D级心灵来源的读心和思维控制效果。  
镜像行者很擅长推己及人，所以他们往往可以作为心理医生行动。  
在进入战斗回合时，默认处于【聚合】状态，此时你可以以一个移动动作消耗1点意志力来进入【离散】状态，  
此时你立刻失去所有【聚合】状态下的好处，随后你的半身，双面人，镜像，或者你想成为的你，或者别的什么东西，将会从你的倒影中来到这边，其继承你的先攻并且将会在下回合加入战场，其可以自主进行你下达的指令，若其死亡，其会在一日后从你的意识中再度苏醒。倒影会持续存在一场景时间。  
k的面板详情见【镜像行者随从面板】页D级面板。

C级  
价格C+1200  
特性：【双生+】  
效果：  
【双生+】  
你们之间的联系越发紧密，你能感受到k的环抱，k的守护，遮蔽防御的数值提升至10点。  
【聚合】状态下的读心能力升级至C级心灵来源，效果升级至经过对抗后，获取针对多种固定类型的心理活动或情绪，无法读取具体想法，可读取目标是否说谎。  
你获得的思维控制能力效果升级至被控制者可以接受控制者提出控制者日常不会做，但是不挑战其基本价值观的事。  
从【聚合】状态进入【离散】状态消耗的意志力上升至2点，且倒影的面板更新，详情见【镜像行者随从面板】页C级面板。

B级  
价格：B+2400  
特性：【双生++】  
效果：  
【双生++】  
你是否凝视过自己的影子？  
是否有那么一个瞬间恐惧那跟随自己，那无论如何都甩不掉的影子？  
由此改造提供的遮蔽防御提升至17/17，并且具有【防弹】特性。  
【聚合】状态下的能力升级至B级心灵来源，效果升级至经过对抗后，可读取内心想法的部分内容。  
你获得的思维控制能力效果升级为经过对抗后，被控制者可以接受控制者提出的，违反自己基本价值观的事，但是受到了极大的冲击，便会自动解除。  
从【聚合】状态进入【离散】状态时消耗的意志力增加至3点，倒影的模板详情见【镜像行者随从面板】页B级面板。

A级  
价格：A+4800  
描述：  
“上同于下，下同于上；  
炉中之铅若未窥见太阳，黄金永囚于顽石；  
人心若未俯身叩问尘土，神性之光不显”  
特性：【上同于下】【下同于上】  
效果：  
【上同于下】  
由【双生++】提供的护甲，其遮蔽防御提升至24/24，并且具有2点基于遮蔽防御的附加成功，具有【防弹】【防能量】。  
【聚合】状态下的读心能力升级至A级心灵来源，效果升级为经过对抗后，进行具体的读心。  
思维控制升级至无视道德和社会底线，在不涉及到自身安危的情况下，为被控制者完成任何事，控制者无法对其下达直接自杀的命令，但是被控制者会下意识忽视间接的死局。  
“欲寻至高者，当掘地至暗；  
欲触至深者，当攀天极明。  
上下本无界，唯见者知之。”

【下同于上】  
进入【离散】状态时消耗的意志力增加至4点，倒影的模板升级，详情见【镜像行者随从面板】页A级面板。

下属专长  
深度破碎（该专长需要以10XP兑换）  
“你还记得吗，那个十六进制的笑容，我们从一开始就不可分割，在你离我而去的瞬间，  
你就已经破碎了，你寻觅了一些东西补上缺口，但当你找到我时，那些东西自然就不需要了，所以把它丢掉吧”  
“……但为什么它仍在生长？”  
现在，当你使用思维攻击时，若你当前的武器伤害低于改造等级对应的武器伤害，则提升至改造等级对应的武器伤害：D6C11B18A27点。

共生（2）  
镜像行者和倒影的联系让他们无需语言沟通。  
现在二者可以以无延迟的心灵沟通并可共享五公里内对于单一目标的模糊定位。  

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.