# B级护甲-重甲

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# B级护甲-重甲

护甲-重甲

B  
不可磨灭的处女  
价格：B+2000  
本质：魔幻本质  
分类：重甲  
防御：能量防御17/17  
减值：无  
特性：【光明之女】【光烛唱诗班】  
描述：  
这套护甲由纯白的圣银打造，表面刻满神圣符文，每一道符文都流淌着柔和的金光。穿戴者仿佛化身为不可侵犯的圣女，铠甲散发出纯净的光辉，能够驱散一切黑暗与污秽。护甲的核心镶嵌着一颗天使之泪，能够在穿戴者濒危时释放出治愈能量，修复其伤势。

效果：  
【光明之女】：  
这件护甲的盔甲防御转变为能量防御，你穿戴护甲时，你神圣无比，宛如世间的光，你被视为光明生物，你免疫接触攻击，并且任何人攻击你都会因为向光明挥刀而具有【劣化1】。圣吟永唱，歌颂世间之美，只要你不愿意，没有任何生物能够沾污你，你的裙下在任何时候都会视为无尽的光，除非你愿意否则没有人会破开光源窥窃裙下之秘，这视为一个B级命运来源效果。如果有人堪破这种效果，会被你第一时间知晓，如果你无法反抗，可以启用光源，彻底将你躯体烧成灰，这视为一个S级即死效果。

【光烛唱诗班】：  
你以一个标准动作召唤出光烛唱诗班，其实只是一群人形态光源，它们集合起来会散发一定的光，这些光会驱散以你为中心五米内的黑暗，使黑暗环境光源提升1级。她们会吟唱神圣的赞美诗～诗歌会让以你为中心，半径50米内所有友军恢复6点严重伤害（医疗点72），你可以每回合以一个标准动作维持，如果没有维持，唱诗班会逐渐淡化，直到消失。

Q  
群鼠之钧  
价格：B+2000  
本质：科技本质  
分类：重甲  
防御：盔甲防御25/25  
减值：盔甲减值3  
占据部位：占据躯干位，腰带位，鞋袜位和头盔位。  
特性：【防弹】【防能量】【废土必备！】【凭物借力】【废土垃圾佬】  
描述：  
群鼠之钧是一件由各种废弃电器和末日前一套残缺的外骨骼制造而成的装甲。电焊用面罩与防弹头盔组合于头部，一件防弹夹克和具有吸收能量涂层的外骨骼基底结合，强力人造外部机械肌腱被几根棉绳捆在一起，再与劳保鞋连接，在外部镶嵌手电筒，冰箱，烤面包机等，在末世行走的最强垃圾佬铠甲就此诞生！

【凭物借力】：  
群鼠之钧具有强力的机械肌腱和对于外强力的封闭作用，能够使使用者的动作更精确且更易忍受糟糕的环境。

效果：  
【废土必备！】：  
由于外骨骼基底的优秀吸收动能和能量效果，群鼠之钧具有基于盔甲防御的4点全伤害吸收。

【凭物借力】：  
穿戴群鼠之钧的情况下，你的耐力属性检定具有【8加骰】

【废土垃圾佬】：  
群鼠之钧是使用了末日前的技术进行供能的，在一定程度上可以说是近乎无限能源，但由于技术失传的原因，只能供给盔甲内部的连接电器，具体包括：  
头盔上附带的矿业探照灯  
胸口装备的烤面包机（一次两片！）  
左臂的小型缝纫机  
右臂的mp3  
和腰间的小型冰箱

S  
圣骑士的壮丽盔甲  
价格：B+2000  
本质：魔幻本质  
分类：重甲  
防御：盔甲防御24/24  
减值：无  
特性：【神圣加护】【守护意志】  
描述：  
受到神圣之力呵护的纯白重甲，不仅仅是保护好自己，也要保护好同伴。  
“你的帮助从何而来？你的帮助从造天地的主而来。他必不叫你的脚摇动，白日太阳必不伤你，夜间月亮必不害你。主要保护你，免受一切的灾害，他要保护你的性命。从今时直到永远。”

【神圣加护】：  
被神圣之力所呵护的盔甲是如此轻盈，因此盔甲失去重甲减值。  
由于神圣之力的作用，穿戴者会获得基于盔甲防御的【适应】与【坚韧】效果。

【守护意志】：  
当发生任意一次攻击时，穿戴者可以在回合外以反射动作选择触及范围内的单位，给予其【全遮蔽】效果。

T  
泰坦的坚决  
价格：B+2000  
本质：魔幻本质  
分类：重甲  
防御：盔甲防御10/10  
减值：2  
特性：【全伤害吸收3】【百战泰坦】  
描述：  
这套护甲由泰坦神族的遗骸锻造而成，表面覆盖着厚重的符文钢板，每一块甲片都刻有古老的泰坦文字，闪烁着微弱的蓝光。穿戴者仿佛化身为泰坦巨人，步履间地面震颤，铠甲散发出令人窒息的威压。

效果：  
【百战泰坦】：  
你每受到1次攻击或者攻击1次则获得1点盔甲防御和1点偏斜防御，这些防御可以叠加，最高叠加至5层，抵达5层之后，你获得额外6点体积，这不会给你带来生命值，同时再次获得8点盔甲防御和偏斜防御。以上效果都需要进入一场战斗才能触发，并且持续也仅仅只有一个场景。

W  
乌云踏雪  
价格：B+3000  
本质：魔幻本质  
分类：重甲  
防御：盔甲防御24/24  
减值：3  
特性：【魂于冰雪】【于边境的风暴中】【雪中行】  
描述：  
漆黑的玄铁为原料，千锻而成的数千枚甲叶组成的全身重甲，为守卫边疆而制作。  
千北寒，天地寂，乌云踏雪行。

【于边境的风暴中】：  
乌云踏雪甲叶构成的防护极其全面，但也取决于使用者的意志。

效果：  
【魂于冰雪】：  
乌云踏雪会为使用者提供基于盔甲防御的【超级坚韧】，以及【免疫接触攻击】的效果，这是某种意义上盔甲上的守卫之魂与你融合的结果。

【于边境的风暴中】：  
乌云踏雪具有【封闭1】，在这基础上，使用者每具有1点传奇决心，乌云踏雪便额外提升1层【封闭】。

【雪中行】：  
穿戴乌云踏雪且知道当前地区的气象情况时，穿戴者可以以一个自由动作激发守卫之魂，将场地的天气引导向更寒冷的方向。但这一能力有所限制，比如说只能将阴天引导为细雨，或将细雨引导为细雪等，也就是前后环境效果必须接近且改变较为细微，这个效果每个场景只能使用一次。

X  
心之钢  
价格：B+2000  
本质：神话本质  
分类：重甲  
防御：无  
减值：6  
特性：【庞然吞食】【神话被动】  
效果：  
心之钢不会提供任何护甲防御或天生防御。  
心之钢会提供长线治疗所需时间减半的效果，并再额外提供10点生命值（特殊的，机械载具或构装体/具有结构值的生物无法购买此装备）。

【庞然吞食】：  
当你的接触范围内至接触范围外50米范围内有一名敌人，且该敌人与你已在战斗场景中经过了三轮时，心之钢提供的强力攻击将充能完毕，你对其下一次攻击将视为触发这个攻击效果。此次攻击中，你每有2点【额外生命】就额外获得1DP攻击上的器械加值。并再永久获得等同于你的耐力附加\*1点生命值。心之钢的增加生命值效果一影片只能触发一次。

【神话被动】：  
你每有一个B级奇物/装备强化，就再获得1点体积和1点生命值（不包括心之钢）。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.