# B级护甲-轻甲

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# B级护甲-轻甲

护甲-轻甲

D  
道场服  
价格：B+4000  
本质：特异本质  
分类：轻甲  
防御：盔甲防御18/18  
特性：【看破】【武道之心】【历练之躯】  
描述：  
一丝不乱之心贯穿要害、饱经锻炼的肉体连酸也能弹开的古代武者的衣服。

效果：  
【武道之心】：  
穿戴者免疫多次攻击减值；在处理道场服带来的盔甲防御时，将这些盔甲防御转为洞察防御处理，而非盔甲防御。

【历练之躯】：  
穿戴者获得等同自身【耐力属性/3】点全能量抗力。

H  
黑天鹅之羽  
价格：B+2000  
本质：特异本质  
分类：轻甲  
防御：偏斜防御17/17  
特性：【黑天鹅】【幕间】  
描述：  
这套护甲由漆黑的羽毛编织而成，每一片羽毛都闪烁着幽暗的光泽，仿佛夜空中坠落的星辰。穿戴者如同化身为优雅的黑天鹅，步履间轻盈无声，羽毛在风中微微颤动，散发出神秘而危险的气息。护甲的核心镶嵌着一颗黑曜石，能够在危急时刻释放出黑暗能量，遮蔽穿戴者的身形。

【幕间】：  
任何演员都需要一个换装期，都需要一个休息室……

效果：  
【黑天鹅】：  
这件护甲的盔甲防御转变为偏斜防御，你穿戴护甲时，你步态轻盈，仿佛优雅的舞者，你反射豁免提高12点，你的敏捷检定提升6点。  
如果你穿着这件护甲进行舞蹈或者歌唱，那么这次舞蹈或者歌唱获得6点增强加值。

【幕间】：  
你在战斗中可以使用一个移动动作，直到你下回合行动前，你为自身增添11点遮蔽防御，表现上是突然间从天而降一个独立黑纱更衣间把你自身笼罩在其中，你曼妙的身影在黑纱下若隐若现。

S  
闪烁在夜幕垂落之前的  
价格：B+2000  
本质：魔幻本质  
分类：轻甲  
防御：盔甲防御15/15  
特性：【全能量抗力1】【是焰火？】【还是繁星？】  
描述：以夜幕初合时靛蓝与墨黑交织为底色，裙摆自腰际晕染出焰火燃烧的赤金与橙红渐变，随行走拖曳出星砂褪色般的银蓝余烬。前襟至裙尾缀满手工切割的异形水晶，暗处如星群呢喃，光照下则迸发焰火的灼目碎光。  
这件礼服将剧烈的对比编织进每一个元素，正如夜幕初临时无法定义的第一束光――究竟是星子苏醒的哈欠，还是人间烟火烫穿的孔洞？

【是焰火？】：  
裙摆是偷缝进暮色的晚霞，那位老裁缝用金线捻着余温尚存的烟花屑，在深蓝绸缎上刺出最后一道橙红弧光。她旋转时，水晶如萤火虫追着未燃尽的火药味在暗纹里簌簌游动。人们说总能在裙裾翻涌的一刹那看到二十年前城郊废弃的烟花厂――少女踮脚接住坠落的火星，而父亲在烫金宣纸上画着永不熄灭的火焰......此刻她抚过腰间灼烫的刺绣，指腹沾满了磷粉与记忆的灰烬。  
效果：回忆如焰火般绚烂，往昔的爱意与父亲亲手编织的礼裙在心底深处埋下温暖的种子，你的意志更加坚定。

【还是繁星？】：  
裙摆盛着整个仲夏夜的星斗，那些曾随焰火升空的玻璃糖纸在岁月里褪成透明星砂，此刻正沿着她锁骨流淌成银河支流。每颗水晶都是未燃尽的火药开出的花――旧铁盒里藏了二十年的哑炮，终于在今夜化作不会灼伤指尖的辰光。当她踮脚捧起一抹夜色，在那裙裾漾起的涟漪中，亿万星子正朝着比烟花更高的地方安静生长。  
星光洒落，你身着那件在过去就开始为你的未来所编织的礼裙，裙摆摇曳间仿佛承载着时光的重量。

效果：  
【是焰火？】：  
你在意志豁免检定上获得6点加值。那件承载着父爱的礼裙，为你增添4点风度检定上的表现加值，让你举手投足间都散发着动人的光彩。你在战斗中可以一个标准动作，将回忆中的那漫天烟火在当下场景中唤出，三轮后，在天空中盛放，场景内的所有单位都可以看见，照亮内心中前行的道路，这不会改变场景中的照明等级。

【还是繁星？】：  
礼裙为你提供3点立场防御，让你在未知的浪潮中安然前行。你获得了D级不老效果，B级的免疫衰老使得岁月无法在你身上留下痕迹，让你如同群星般永恒闪耀。感知星辰的低语，你能够观测五天内天气的走向并简单的引导今天的天象。只要你展开双臂便能以完美的机动性飞行，全环境呼吸使你与万物共鸣，这一刻，你既是故事的见证者，也是未来的书写者，在成长的道路上，与星辰共舞，与时光同行。

W  
亡命徒  
价格：B+4000  
本质：科技本质  
分类：轻甲  
防御：盔甲防御20/20  
特性：【超级防护】【防弹】  
描述：  
进行了足以让人对战斗不由自主感到喜悦的精心加工、轻量且抗物理攻击很强的铠甲。给予站立在前线的英雄。

效果：  
【超级防护】：  
佩戴者获得等同自身【耐力属性】一半的DR/-，并具有【超级坚韧】。

乌鸦大衣  
价格：B+3000  
本质：魔幻本质  
分类：轻甲  
防御：盔甲防御20/20  
特性：【防弹】【防能量武器】  
描述：  
像是骑士一样在几个部分上装备着铠甲的外套，上面披着一件稍大的黑色披风，总体而言让人感觉像是只乌鸦。比起防御力其实更注重敏捷性。

效果：  
1.穿戴者在敏捷相关检定上获得等同【敏捷属性】一半的器械加值。  
2.每轮一次，当穿戴者进行招架时，可以进行一次等同敏捷属性数值的检定，本次检定只计入敏捷属性而不包括属性带来的附加与任何相关加值，同时也无法因任何能力调整出目，这次出目会为招架带来等量的额外抵消，每1点出目招架将额外抵消1点，这一效果基于【乌鸦大衣】所提供的防御，因此在其防御被破防能力破除后，将不会生效。

X  
血皮革  
价格：B+4000  
本质：魔幻本质  
分类：轻甲  
防御：盔甲防御17/17  
特性：【生命循环】【血染魂魄】  
描述：  
杀死无数魔物的冒险者身穿的铠甲，侵染的血会产生灵魂，回复体力。  
效果：  
【生命循环】：  
穿戴者获得等同自身【耐力属性】三分之一的快速医疗，每1点快速医疗对应12点医疗池。

【血染魂魄】：  
穿戴者可以在自身的回合中消费一个移动动作压榨铠甲中蕴藏的魂魄，这会使穿戴者立刻进行一次【竭取】，并在这一回合内获得免疫不超过A级重伤的能力。

Z  
灼炎骑士铠  
价格：B+2000  
本质：魔幻本质  
分类：轻甲  
防御：盔甲防御22/22  
特性：【防能量武器】【灼炎解放】  
描述：  
身为灼炎骑士才可以穿戴的荣誉盔甲，红色为主色调的轻型盔甲，可以大幅度提升能力值，并且获得解放灼炎之力的资格。

【灼炎解放】：  
“灼热之炎虽然不至与赤焰中的笼手一般有着严重的心智侵蚀，但依旧要慎重使用，过度的力量只会摧毁使用者的心智，从祝福转化为席卷全身的诅咒。”

效果：  
【灼炎解放】：  
进入战斗后，你可以使用一个移动动作进行灼炎解放。使用灼炎解放后，每轮你都会在攻击检定上增加传奇决心\*1点，盔甲防御还会获得等量的提升，持续一场景。这一效果至多令你的攻击与防御提升传奇决心\*15点。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.