# 兽之呼吸

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：新世短歌039</td></tr></tbody></table>

# 兽之呼吸

兽之呼吸  
前置：呼吸法  
下属技艺使用条件：左右手各持一把剑/刀类近战武器或者分类为锯的武器。  
250  
在使用兽之呼吸下属的技艺进行攻击，且你同时持有一把不同的近战武器时，武器伤害取高、攻击范围取低，在攻击时获得加入攻击武器除基本属性外的特性。  
——差价升级至D+500  
取代上一级效果，改为将未加入攻击的另一把武器的基础属性一半与所有特性加入攻击中，并且升级触觉的感知能力为非线性感知。

【呼吸】  
拥有该词条的单位在进行一次以生理属性作为关键属性的攻击前须投掷一个D10的自然骰，若出目不大于呼吸层数，则令这次攻击造成的伤害增加一半并消耗一层呼吸层数。  
一个单位的具有呼吸层数上限为10层。  
呼吸层数会在战斗结束时清空。

兽之呼吸一之牙-穿透刺射  
D+500  
将两把刀合二为一，朝同一个方向瞬间刺出。  
以一个标准动作消耗1点呼吸法进行一次白刃攻击，并且额外具有【高速5】，在攻击结束后，使用者获得1层【呼吸】。

兽之呼吸二之牙-劈斩  
D+500  
交叉双臂挥动双刀，同时发动斩击，对大范围进行攻击。  
以一个标准动作消耗1点呼吸法进行一次白刃攻击，并且额外具有【威猛5】，并且这次攻击将会同时命中触及范围内的全部敌人。

兽之呼吸三之牙-獠牙撕扯  
D+500  
用刃面狠狠切割敌人的脑袋，宛如野兽般撕扯敌人的招式。  
以一个标准动作消耗2点呼吸法进行一次白刃攻击，攻击固定攻击特殊部位头部，并且无视至多3点特殊部位减值，在攻击结束后获得1层【呼吸】。

兽之呼吸四之牙-碎裂斩  
D+500  
把两把刀交叉在一起，用精细的连击劈裂对手。  
以一个标准动作消耗2点呼吸法进行一次白刃攻击，并且具有【C措手不及】和【高速5】。

兽之呼吸五之牙-狂乱撕扯：  
C+1000  
突进，跳跃到空中同时挥舞双刀，不断向四面八方挥斩发动斩击。  
以一个整轮动作消耗4点呼吸法发动，进行一次移动距离不超过基础移速的移动，这次攻击可以在移动的同时攻击，这次攻击将会同时命中触及范围内的全部敌人，在攻击结束后获得2层【呼吸】。

兽之呼吸六之牙-参差啃噬：  
C+1000  
用参差不齐的刀刃夹住敌人的头，如同使用锯子一般拉动双刀，发动斩击。  
以一个标准动作消耗2层呼吸法发动，进行一次白刃攻击，这次攻击固定攻击特殊部位头部，无视至多3点特殊部位减值，这次攻击如同具有【接触攻击】一样计算，并且具有【破甲5】。

兽之呼吸九之牙-伸-蜿蜒绽裂：  
C+1000  
利用身体的柔韧度，让手臂上的所有关节脱臼，延长攻击距离从意想不到的方向发动斩击。  
以一个标准动作消耗2点呼吸法进行一次白刃攻击，在本次白刃攻击中，你的触及距离额外增加2米，这次白刃攻击额外具有【C措手不及】，在攻击结束后获得2层【呼吸】。  
——额外支付C+1000将该技艺差升至B级，  
触及距离的提升增加至20米，措手不及的等级升级至A级。

兽之呼吸八之牙-爆裂猛进：  
C+1000  
无视对手的攻击，一往无前的直线冲刺突进，专注于向前冲锋的招式  
消耗6点呼吸法以及一个整轮动作，进行一次冲锋攻击，这次冲锋攻击中，冲锋时有效距离取最大值计算，冲锋的移动行为结束后，即使对方离开了攻击范围，也可以按照脱离攻击范围一般进行冲锋攻击，攻击结束后获得2层【呼吸】；随后你进入一个特殊的招架姿态，当敌人在你的触及范围内对你发动攻击时，你可以消耗一个反射动作对其进行招架行为，但这一招架行为不会提供对于这次攻击的伤害抵销，改为对其造成应得伤害抵消数点的挥斩严重伤害，这些伤害不能被豁免，但可以被伤害吸收等方式吸收，与招架相同，进行过一次反击后会立刻结束招架状态。

兽之呼吸七之型-空间感知：  
C+1000  
凭借出色的触觉与呼吸法的磨练，集中注意力，可以感知到空气中微弱的动摇。甚至可以感知到周围没有接触到的物品模样，不用直接接触就可以观测周围的情况，找到目标。  
基于触觉的感知方式升级为强感知，同时获得一种基于触觉的C级自然本质的侦测效果，在侦查检定上获得1点附加成功。  
\*特殊的，该技艺对武器没有要求。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.