# 月之呼吸

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 月之呼吸

名称：月之呼吸  
类型：技艺组  
本质：特异本质  
前置：全集中呼吸-常中描述：  
当你购买了下列某一级别的呼吸之型后，此后每购买一次该级别呼吸之型，便会额外习得【已购买此级别呼吸之型次数-1】项该级别呼吸之型，额外习得的技艺不提供属性点，在计算购买招式的收益时，也不会将这部分赠送的招式计入其中。  
当你将某一级别呼吸之型进行差价升级时，也按照这一流程进行处理。即：购买了1个D级呼吸之型、一个C级呼吸之型，将D级招式差价升级后会额外赠送1项C级呼吸之型。

名称：【月相流转】  
价格：C+2000

效果：  
【月相】具有总共五个阶段：朔-蛾眉-上弦-盈-望  
在场景开始时，【月相】为【朔】，当你处于对应的月相使用了相应的月之呼吸技艺，则这一技艺获得技艺下月相效果的好处，接着月相会按照朔-蛾眉-上弦-盈-望的顺序达到下一级，当月相为【望】并使用对应的技艺后，月相将重置为【朔】。  
在兑换该技艺后，每次因使用月之呼吸下属技艺导致月相切换时，都会获得2层【呼吸】，每轮最多获得4层【呼吸】。

【呼吸】  
拥有该词条的单位在进行一次以生理属性作为关键属性的攻击前须投掷一个D10的自然骰，若出目不大于呼吸层数，则令这次攻击造成的伤害增加一半并消耗一层呼吸层数。  
一个单位的具有呼吸层数上限为10层。  
呼吸层数会在战斗结束时清空。

———————月之呼吸下属技艺——————

名称：壹之型–暗月·宵之宫  
价格：C+1000  
动作：标准动作  
消耗：6点呼吸法  
描述：速度快到看不清刀身的居合斩，在斩击轨迹上会留下许多圆月刃。

效果：以一个标准动作消耗6点呼吸法使用，进行一次白刃攻击，这次攻击额外具有【B措手不及】。  
【月相-朔】：这次攻击附带8点高速，加骰等级提升一级，至多为8加骰。

名称：贰之型–珠华弄月  
价格：C+1000  
动作：标准动作  
消耗：6点呼吸法  
描述：回转身体，同时挥出两道刃风，刃风上带有许多圆月刃。

效果：以一个标准动作消耗6点呼吸法使用，从触及范围内任意一点开始，由你画出两条弧形轨迹，轨迹的长度至多为10米，两条轨迹只能在最远距离相交，接着进行一次白刃攻击，这次攻击会攻击到轨迹上的所有敌方单位，以反射豁免。  
【月相-朔】：若这次攻击只影响不超过2个单位，则这次攻击可进行一次重新投掷，并且取较好一次作为结果。

名称：参之型–厌忌月·销蚀  
价格：C+1000  
动作：标准动作  
消耗：6点呼吸法  
描述：在刀刃处生成圆月刃，然后进行连斩，放出两道新月形刃风，同时在其周围生成许多大小不一的圆月刃。

效果：以一个标准动作消耗6点呼吸法使用，进行一次白刃攻击，在攻击之前进行一次虚招对抗，如果对方在这次对抗中失败，虚招带来的措手不及等级提升至C级，这次攻击的触及范围提升6米。可额外攻击一个目标。  
【月相-蛾眉】：改为使用【力量+武技+刀+武学掌握】进行虚招对抗，并且此时若敌方在这次对抗中失败，虚招带来的措手不及等级提升至B级。

名称：伍之型–月魄灾涡  
价格：B+2000  
动作：标准动作  
消耗：10点呼吸法  
描述：无需拔刀即可释放，不断回旋自身，在周身生成巨大的漩涡状刃风，弹开突进至自己身边的敌人，同时在斩击轨迹上留下无数的圆月刃。

效果：以一个标准动作消耗10点呼吸法使用该技艺，进入一个特殊的招架形态，在下次受到攻击时，若对方位于你的触及范围内，则可以消耗一个反射动作调用该技艺，打断性的对处于你触及范围内的所有单位进行一次不附带其他技艺的普通攻击，这次攻击使用反射豁免，受到伤害的单位会被击退你的力量属性米。随后如同进行了招架一般获得伤害抵消数。  
【月相-蛾眉】：若在本次攻击结算后没有受到伤害或是异常点数，则额外进行一次目标为攻击者的反击，造成等同于招架应得伤害抵消数的挥砍严重伤害。若本次招架中的普通攻击触发了【呼吸】的额外伤害，那么伤害额外增加一半。

名称：陆之型–常夜孤月·无间  
价格：C+1000  
动作：标准动作  
消耗：6点呼吸法  
名称：集中对同一处进行交错的快速连斩，在放出多道刃风的同时，伴随着无数的圆月刃。

效果：以一个标准动作消耗6点呼吸法使用，进行一次白刃攻击，这次攻击如同具有【超级贯穿】一般处理。  
【月相-上弦】：本次攻击时触及距离增加【力量属性】米，这次攻击附带有【力量属性】点多次攻击减值。

名称：柒之型–厄镜·月映  
价格：B+2000  
动作：标准动作  
消耗：10点呼吸法  
描述：挥动进化的鬼之刃，然后呈扇形挥出五道延地而行的巨型冲击波。  
随着巨型冲击波前进的同时，会伴随着许多弧线形的小冲击波出现。

效果：以一个标准动作消耗10点呼吸法使用，进行一次白刃攻击，这次攻击会命中以角色为圆心，以触及距离为半径，前方120°扇形区域内的全部敌人，这次攻击以反射豁免去对抗，这次攻击的触及距离提升【力量属性】\*2米，在攻击检定上获得【碾压】特性。  
【月相-上弦】：本次攻击额外具有力量属性点技艺加值，附带有【幻灭】效果，攻击后在一轮内，触及范围增加力量属性米。

名称：捌之型–月龙轮尾  
价格：C+1000  
动作：标准动作  
消耗：6点呼吸法  
描述：挥动进化的鬼之刃，发出范围巨大的横劈，横扫面前的一切。这招不但速度快，而且还伴随着无数的巨型圆月刃。

效果：以一个标准动作消耗6点呼吸法使用，进行一次白刃攻击，这次攻击会命中触及范围内的全部敌人，附带敏捷属性一半点【高速】。  
【月相-盈】：这次攻击带来的高速提升至敏捷属性点，这些高速在计算破防后若有剩余，则可转化为等额的攻击上的速度加值。这次攻击命中后，目标需要进行一次反射豁免，DC为伤害值，失败则被击退差值米。在攻击后一轮内，触及范围增加力量属性米。

名称：玖之型–降月·连面  
价格：B+2000  
动作：标准动作  
消耗：10点呼吸法  
描述：挥动进化的鬼之刃，对空中连续进行错杂交互的乱数无形斩击，生成多道交错的刃风，在封死对手行动的同时，还会生成无数的圆月刃。

效果：以一个标准动作消耗10点呼吸法使用，进行一次白刃攻击，这次攻击的触及范围提升力量属性米，会命中触及距离内的全部敌人，需要以反射豁免，在攻击命中时，敌人需要以强韧豁免对抗伤害出目，若失败，则受到B级创伤来源的困难地形效果影响，持续一轮。  
【月相-盈】：这次攻击出目增加一半，所有被命中的单位在一轮内移动速度减少50米。在攻击后一轮内，触及范围增加力量属性\*2米。

名称：拾之型–穿面斩·萝月  
价格：B+2000  
动作：标准动作  
消耗：10点呼吸法  
描述：挥动进化的鬼之刃，劈出三道回旋行进的巨型圆月轮状剑气，粉碎一切，剑气上还伴随着无数的圆月刃。

效果：以一个标准动作消耗10点呼吸法对单一目标进行一次白刃攻击，若你对于该次攻击的出目不满意，那么你可以重新投掷该次检定出目至多2次，无论如何，都需要接受最后的投掷结果。  
若当前的【呼吸】层数大于等于8：本次招式若触发了呼吸的额外伤害，那么伤害额外增加一半，此效果生效后呼吸层数减少至原先的一半，向下取整。  
【月相-望】：这次攻击获得A级别【先制】、8加骰、触及距离提升【力量属性】\*2米，最后一次投掷改为一次额外的不附带技艺的普通攻击正常造成伤害。

名称：拾肆之型–凶变·天满纤月  
价格：B+2000  
动作：标准动作  
消耗：10点呼吸法  
描述：挥动进化的鬼之刃，释放无数巨大的弦月形刃风荡平面前的一切事物，同时伴随着无数的巨型圆月刃。

效果：以一个标准动作消耗10点呼吸法进行一次白刃攻击，这次攻击将会同时命中触及范围内的全部敌人，以反射豁免，这次攻击触及范围增加【生理类属性之和】米。  
若当前的【呼吸】层数大于等于8：本次招式若触发了呼吸的额外伤害，那么伤害额外增加一半，此效果生效后呼吸层数减少至原先的一半，向下取整。  
【月相-望】：这次攻击的出目增加一半，额外具有【践踏】，这次攻击的伤害以目标的反射豁免与强韧豁免掷骰结果中较低者计算抵消。

名称：拾陆之型–月虹·孤留月  
价格：B+2000  
动作：标准动作  
消耗：10点呼吸法  
描述：挥动进化的鬼之刃，自上空落下数道巨型刃风击碎大地，同时伴随着无数的圆月刃落下。

效果：以一个标准动作消耗10点呼吸法进行一次白刃攻击，这次攻击将会同时命中触及范围内的全部敌人，这次攻击触及范围增加【生理类属性之和】米，且本次攻击的效果线改为垂直型。  
若当前的【呼吸】层数大于等于8：本次招式若触发了呼吸的额外伤害，那么伤害额外增加一半，此效果生效后呼吸层数减少至原先的一半，向下取整。  
【月相-望】：本次攻击中获得【力量属性】点士气加值，造成的伤害增加一倍。  

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.