# Max Payne

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：勿忘尘004</td></tr></tbody></table>

# Max Payne

  

Max Payne  
  
“他们都挂了，那最后的一枪，为过去一切都画上了句号，我的手指从扳机上松开来，所有的一切都结束了。”  
  
D+1000  
Max Payne称号在购买后会提供此称号在当前阶段提供的所有能力，并解锁下属技能树和专属消耗品的购买权。Max Payne称号必须在你双手各持一柄体积不超过3的同种类型枪械时才能生效，且你必须具有「快枪手」专长。  
  
在此阶段下，Max Payne会为购买者提供3点射击技能下的自由专业点，它们只能用于购买符合本称号使用条件的枪械专业，并再获得【子弹时间I】。  
  
子弹时间I  
子弹时间是一种特殊的意志力使用方式，开启子弹时间是一个自由动作，维持子弹时间需每轮支付1点意志力，你必须保持专注才能维持子弹时间。在维持子弹时间状态时，你对其他角色的攻击视为具有D级先制，这个效果会在你解锁更高级的Max Payne技能树能力时，随之提升为C/B/A/S级先制，并再获得等同于技能树能力等级\*1的洞察防御（D1C2…S5）。  
  
  
Max Payne下属技能树  
  
敏锐直觉  
500  
你总是能敏锐的察觉到敌人和弹道的踪迹，这总是能救你一命。  
当你不具有任何闪避或基础防御时，你视为具有等同于技能树能力等级\*1的洞察防御（D1C2…S5）。  
  
  
高效火力  
D+500  
两杆凶猛的家伙事在手中编织出一张巨大的火力网。  
当你试图连射时，你可以选择不获得连射带来的射击检定上的加值，并再额外支付1点意志，本次射击改为攻击射程范围内的最多8个敌人，若如此做，仍然会如同连射一样消耗弹药，但在应用高效火力的那个回合，你只需以一个花招动作就可以为手中的两柄枪械全部装弹。每场影片结束时，若你应用高效火力杀死过敌人，那么在应用高效火力时，最多会被攻击的目标额外增加1个。  
  
  
战术规避  
C+1000  
翻滚，腾跃，滑铲。  
当你每轮首次使用行动点转化移动动作时，不获得移动动作，而是改为转化出杂技动作。现在，你可以使用杂技动作进行一种独特的规避行为，它被称为战术规避，你能应用战术规避做到向某一个方向瞬间倒下，或是极速狂奔后进行滑铲，抑或是在火力网中闪展腾挪。它需要消耗一个杂技动作和一个保留到回合外的迅捷动作，在使用战术规避以应对某次攻击时，如同招架一般获得等同于运动等级的伤害抵消出目，并视为已经移动出了攻击者的攻击范围，并享受防御上的额外收益，战术规避类同招架一般，在应对一次攻击后就会立即失效。特殊的，视为移动出攻击距离的效果在面对冲锋或类冲锋攻击时，不能正常生效。  
同时，在你使用一个杂技动作以进行移动时，若你此时可以使用标准动作进行射击并具有标准动作，则你可以将一次射击结合在这次移动之中。  
  
  
疼痛忍耐  
B+2000  
未达目的不罢休，英雄无泪血常流。  
在你使用止痛药时，将无视止痛药带来的药物疲劳，在判断止痛药因伤势而药力衰减的效果时，你视为健康如初。  
当你因剧痛点数而受到负面效果时，只要剧痛点数总量还没有到达毁灭，你便无视这些减值带来的影响；当你因不保有任何完好而即将昏迷时，阻止之；当你因意志力使用规则消耗了意志力而保持韧性在0点且未立即死亡时，在那一轮结束前，你立即恢复2点韧性，并自动稳定伤势；当你因朝生暮死规则而治疗自身伤势时，每治疗2点严重伤害/二档异常点/属性降低，就可以再免费治疗共1点严重伤害/二档异常点/属性降低。  
  
  
子弹时间II  
A+4000  
在子弹时间I的基础上，自由动作启动时将额外让以你为中心，半径500米范围内的所有除你以外的角色陷入A级环境来源的时间延缓效果之中，子弹时间作用的范围不会随着你的移动而移动。同时，你不会受到A级及以下的时间延缓效果的影响。  
在维持子弹时间II的时间内，当你需要应用Max Payne技能树中的能力时，你还可以为每项能力再额外支付对应点意志，并按照下表获得额外效果。  
名称 所需意志力 额外效果  
敏锐直觉 1 改为视为具有等同于技能树能力等级\*4的洞察防御（D1C2…S5）  
高效火力 1 改为攻击射程范围内的所有敌人，且他们需要使用反射豁免进行对抗，你因影片结束而获得的额外攻击更多敌人的能力，每额外增加一个目标，就获得1点攻击上的增强加值  
战术规避 2 再获得4点仅能用于转化杂技动作且这个动作只能用于使用战术规避的AP  
疼痛忍耐 2 改为在那一轮结束前，额外再恢复6点韧性  
  
  
  
专属消耗品：  
  
止疼药  
500/瓶  
一瓶标签破损，封装不严的止疼药，吃多了或许会上瘾，但很有用。  
使用止疼药是一个自由动作，一次吃下一整瓶止疼药的药粒才有效果，在直到今天结束前，你视为具有5点临时生命，消耗后不会恢复。  
  
药物疲劳：  
一档：降低为4点临时生命  
二档：降低为3点临时生命  
三档：降低为2点临时生命  
四档：药效完全失效  
  
同时，你的伤势越重，止疼药的效果就越差，当你未受到任何伤害时，止疼药能发挥全部药力；当你受伤且仍保留完好时，止疼药将提供4点临时生命；当你不保有任何完好时，止疼药仅能提供3点临时生命。

* * *

     Copyright ? 2022 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.