# 执法者

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 执法者

名称：执法者  
类别：技艺组  
本质：特异本质  
使用限制①：只能使用霰弹枪、左轮枪或符合西部执法官身份的武器。  
使用限制②：需认可“维护和平，执行正义”的理念

描述：  
“作为新一任执法官，我，本杰明·弗利德里奇宣誓就职，并对犯人予以审判。”

他茫然的抬起头，看了看正升到头顶的太阳，如此耀眼，如此夺目，但凝视后只会带来长久的黑暗。

“法官是柯尔特先生，还有五枚亮晶晶的陪审员。”

他单手扳开击锤，使转轮旋转。

“而审判的结果是——”

一声枪响过后，人群纷纷散去。

“——有罪。”

他俯下身，从已死的上一任执法官身上拿走属于他的警徽。

D级

价格：D+500  
描述：  
【戈壁游侠】：  
在荒凉的戈壁滩中生存并非易事，长时间的锻炼已让你能够适应这令人生畏的环境。

【声名远扬】：  
交通不便，火车还未普及到西部的时代，闭塞的西部小镇间获知信息的最好方式就是由外乡人讲述，而在如此环境下还能被人所知，不是穷凶极恶的盗匪，就是声名远扬的执法者。

特性：【戈壁游侠】【声名远扬】  
效果：  
【戈壁游侠】：  
你的疲乏周期加长一倍，你获得等同于你的传奇耐力\*2点强韧豁免上的修行加值。

【声名远扬】：  
至少经历一场影片后，若获得的声望首次达到20及以上时立即开始生效，此后在影片中，你始终视为具有D级身份，这一般而言是那个影片中维护秩序的人员，这是一个能够正常使用身份，但没有过往经历，会在进入影片时获得对应的身份证明。

C级

价格：C+1000  
描述：  
【法外审判】：  
面对无可救药的恶徒，给予他们足够正义的审判是必行之事，即使这可能并不合法，但这是他们应得的。

【快手快枪】：  
在狂野西部，生存的第一要义就是枪够快，快到在敌人反应过来之前，快到先发制人，一枪毙命。

特性：【法外审判】【快手快枪】  
效果：  
【法外审判】：  
现在，你可以将一次射击中的伤害出目转化为等量的恐惧点数，现在，若你具有【黑暗艺术】，则你可以在造成恐惧点数时改为每造成的3点恐惧点数转化为造成1点流血点数，无需再通过豁免。

【快手快枪】：  
在战斗轮开始投掷先攻阶段时，立即进行一次纯敏捷属性，但可以计算附加的检定，每1点检定出目都会在投掷先攻中为你提供2点额外的先攻。

B级

价格：B+2250  
描述：  
【烈阳之击】：  
他的手中枪吐出一团巨大的火球，无数弹丸组成了一个炽烈的太阳，耀眼夺目，也无比致命。

【万里狂沙】：  
躁动了三十一年的火车头终于轰然起动，迎着万里狂沙，驶向永不复还的彼岸  
子弹伴随着大量蒸汽喷发而出，在身后留下一道清晰可辨的尾迹，同时发出火车轰鸣的呼啸声

特性：【烈阳之击】【万里狂沙】  
效果：  
在购买B级时，从烈阳之击和万里狂沙中选择一项获得之。

【烈阳之击】  
这是一个标准动作射击技艺，必须使用霰弹枪才能施展，一场景一次，本次射击的作用范围将扩大至半径为射程的锥形范围，宽面为面前120度，立即喷射出大量弹丸，覆盖锥形区域，此次攻击的所有伤害出目将改为附带等量的燃烧点数，并额外附带1点燃烧点数，若成功命中且造成燃烧点数，则移除一半此次攻击造成的燃烧点数，改为立即使被攻击目标蒸发一次，其蒸发量等于被移除的燃烧点数。同时，被击中的目标将陷入C级创伤来源的目盲状态，这个致盲效果将持续一个场景。

【万里狂沙】  
这是一个标准动作射击技艺，必须使用左轮手枪才能施展，一场景一次，本次射击具有【超级贯穿】，并额外提升1倍基础射程，这次攻击的伤害将等量转化为冲击点数，以此法造成的前19点冲击点数造成的减值负面效果翻倍计算。

执法者下属专长：

专长名称：身轻如燕  
专长等级：2  
价格：3专长点  
效果：  
你免疫C级及以下的击飞和自然坠落造成的坠落伤害，并获得1点跳跃检定加值。

专长名称：耐力灵缇  
专长等级：2  
价格：3专长点  
效果：  
你的疲乏周期再增加一倍，现在，当你进行移动时还可以额外移动等同于你的传奇耐力\*5米距离。

专长名称：拓荒者  
专长等级：2  
价格：3专长点  
效果：  
你使用的所有D级及以下的消耗品，如在消耗品方面不是一次性消耗品，就额外增加一次使用次数，但以此法额外使用的消耗品获得的数值收益减半，获得的等级收益下降一级。

专长名称：军需官  
专长等级：2  
价格：3专长点  
效果：  
你可以额外携带数把符合执行者身份的枪械，全部携带于身上，这些枪械并不增加负重，视为正常携带，取出时视为从触手可及的地方取出，总数量不能超过6把或体积超过3平方米。

专长名称：单动速射  
专长等级：2  
价格：3专长点  
效果：  
现在，你可以在使用不具有连射等级的枪械时施展单动速射，这把枪械在这次攻击中将视为具有连射等级，但并非普通的连射，无法直接获得加值，而是在射击时用一个花招动作扳开击锤，立即装填一发弹药，只要仍有AP，就可以以此法进行连续射击，每以此法射出一发子弹，就在此次攻击中获得1点武器伤害和1点破甲，你的连射上限提升至传奇敏捷\*2。

专长名称：稳定手腕  
专长等级：1  
价格：1专长点  
效果：  
至少具有1点瞄准加值时，这个效果将开始生效，你在这次攻击中忽略2点环境带来的减值。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.