# 撕裂的回忆

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 撕裂的回忆

名称：撕裂的回忆  
类别：技艺组  
本质：魔幻本质

描述：  
“这是一处战场。”  
“我一定要用这枪射杀谁。”  
“在这场血淋淋的战争中，有一天魔鬼找上我来，提出了个交易。”  
“它许诺给予我一把能够射杀任何事物的枪，但最后一颗弹药将击穿我所爱之人的头颅。”

D级

价格：D+500  
使用限制：需使用分类为【霰弹枪】武器发动  
描述：  
“我笑着接下了枪与弹药。”  
“我的爱人，嗯……”  
“我曾有过如此亲密的人吗？我现在都不确定。”

你获得了恶魔赠予的契约之力，可以将自身的回忆作为柴薪，使某一发子弹附带有名为【撕裂的回忆】的诅咒之力，你需要严格按照步骤制作装填，并且当你填装完成后你的枪械会因此瞬间喷发出血色的无温火焰，当你激发这颗子弹时，黑红色的火焰会从枪口啸叫着喷出，镜子破碎的声音伴随你脑海中瞬间产生的失落与剧痛，回忆在枪火间被消耗，枪上火焰伴随记忆一同消失，吞吐的火舌以撕裂的回忆撕裂敌人的肉体，并且如果不履行契约将会受到反噬，若因反噬而死大概会表现为头部被霰弹崩碎般，在黑红色的火焰中爆炸

效果：  
你需要以一个移动动作附魔当前装填的子弹附魔，或附魔一发要用于射击的子弹并装填，这个行为无法被任何降级装填动作的资源影响。  
同时这也代表着，若使用的枪械无需以机械结构击发、不以击发药的高速燃烧作为发射动力、不发射装有击发底火的物理子弹的枪械，是无法应用【撕裂的回忆】效果的。

即，具有无限子弹、能量武器、高斯武器、电磁武器等特性的枪械无法应用该技艺；特殊的是，通过花费100分购买的无限子弹（视为拥有无限量的子弹，需要换弹）则可以应用该技艺。  
在装填附魔弹药后，以该武器开枪进行攻击时，你将不可豁免地承受2点严重伤害，这是诅咒来源的精神伤害，并使这次攻击带有传奇决心\*2点亵渎加值，且仅这次射击距离将在基础射程上翻倍，并使武器伤害提高1L，你可以选择在这次攻击中以3dp转化1附加成功的比率进行攻击转化，以此转化的附加成功上限等同于你的传奇决心，你可以选择这次攻击上的2点高速转化为破甲。

激活该技艺后，你必须要射击，无论如何，【撕裂的回忆】在激活后效果仅存在7秒（即支持一次射击的足量时间），若因任何原因没有进行射击，你将不可避免、不可减免、不可吸收地承受这一发子弹射击的最大攻击检定dp等量的精神伤害（这意味着需要计算所有能够提升这次攻击dp的资源与能力，也无法主观降低这次攻击dp或留手）

【撕裂的回忆】总是仅存在一枚附魔使用权，这意味着每次战斗仅能使用一次，于使用后的7分钟后/一次短休后从回忆中重组，这会使角色失去一部分记忆并重获使用权。

C级

价格：C+1000  
描述：  
“我必须为了我爱的人加入这场战争，我只记得这些。”  
“多亏了这桩交易，我可以自由地将枪管指向任何人。无论我在哪儿开火，这把霰弹枪都能把任何人如同近距离击中那般炸成烟火，多棒啊？”

伴随着与恶魔契约同化的加深，你现在可以在你的眼前将凭空勾勒血红色的狙击锁定法阵用于锁定目标，被锁定的目标头部将出现十字瞄准准心；子弹在开火的一瞬间穿过枪口出现的赤红色五芒星法阵，通过血色准心化作的六芒星传送子阵，同时出现在所有瞄准目标的正前方，并保持刚刚击发时的冲击力散射无数弹药，哪怕有着掩体也无用，并且你可以额外献祭部分回忆获得更强的力量。  
以及，那些通过法阵散射的弹片在波及到自身不想伤害之人时将自行消散……至少现在如此。  
效果：  
当武器装填了子弹之后，下一次攻击前，在D级的基础上再获得一次基础射程翻倍，基于攻击射程，自由选定自身前方120°扇形范围的敌对目标锁定，针对目标的这次攻击↑获得一个C级诅咒来源的传送攻击效果，正常攻击计算破防与减伤，你可以针对这一次射击额外消耗1点意志在这次攻击中获得额外的【破甲5】

B级

等级描述：  
你与恶魔的契约同化地更深，在购买该等级时投掷2D4，此后，根据投掷出的对应部位将在你使用本技艺时燃起与武器相同的无温血焰（例如眼＋半首是半个头着火，不着火的脸眼睛冒火；半首＋手既半个脑袋和对应位置的手臂冒火），它们不会占据部位，但是在每一次射击后，都会在对应的部位留下一道就算是死而复生也无法消除的血色灼烧刻印，以此作为使用恶魔契约的标记；在购买该等级后，你的对应部位会立即浮现之前使用该技艺总量的灼烧刻印。  
（1.眼2.半首3.手4.半身）

购买了该等级之后，所有亲密的回忆对你来说都是消耗品；你永远无法记住与自己同行者相关的记忆，你只知道自己不断地开枪，不断地变强，你总是无法将他人视为重视之人。

价格：B+2000  
描述：  
“我敢说那家伙一定有心爱的人。”  
“是的，我说的就是刚被我炸掉脑袋的那人。”  
“他们的记忆中也肯定有我不知道的部分啊。这一切都如此令人兴奋。”  
“我的意思是，我要杀死那些记得自己爱着谁的人。”  
枪手一边说话一边开枪。  
那把霰弹枪轻易地射出子弹，如同射手的笑容一样轻浮。  
“话说回来，你是哪一边的？”

由于不断地消耗回忆作为子弹，现在的你已经习惯了损失回忆的感觉，甚至有些乐在其中，现在你仅一次的射击就可以为瞄准的每一个目标产生数个传送法阵，这些法阵中会同时喷发数不清的弹片，直接在攻击目标正前方与前上方爆发，任何想要抵挡之人都会被恶魔之力戏谑地扯碎，以此造成伤害的弹药不仅会留下遍地的弹痕，承受攻击伤害的单位其被弹片攻击的血肉将会不可避免地瞬燃起无温度的血焰，虽然并不会像真正的火焰一般燃烧，但这不到数秒便熄灭的血焰，真正烧灼的是其自身的生命力，与潜意识中想要忘却的部分记忆，且该燃烧生命的血焰由于燃烧的是生命力，是不会在无机物上燃烧的。

效果：  
在发射【撕裂的回忆】时不再承受精神伤害，而是获得2点亢奋点数，射击时，这次射击的加骰提升一级，至多为8加骰，在C级的基础上再获得一次基础射程翻倍，基于攻击射程并在低等级的基础上再附带有【破甲5】。

这次攻击如果在计算破甲值后，这次攻击使用的武器伤害高于目标的硬度与盔甲、天生防御之和，则这次攻击会穿过目标的全遮蔽、阻碍，对攻击范围内的其他目标照常生效；如果计算后武器伤害不高于目标的硬度盔甲天生防御之和，则进行攻击时只对攻击目标后面的首个目标进行一次攻击检定，二者均收到伤害后按照贯穿的形式继续结算，这是一个诅咒来源的超级贯穿效果。

攻击结算伤害出目时，最多可以将等同于这次攻击的武器伤害一半的严重伤害改为造成韧性伤害，由于构造体不存在韧性的缘故，该特性无法对构造体生效

购买本等级后，你永远无法记住与自己同行者相关的记忆，也会忘却上一场影片之外的经历，你在通常情况下将无法满足基因锁开启条件中的条件3.重视之人承受致死危机

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.