# 漫游枪手

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：新秩序006</td></tr></tbody></table>

# 漫游枪手

  

天界人没有被魔法影响，慢慢理解了元素、金属加工、化学动力等现象（相反阿拉德对魔法并没有太多的理解）。金属与火药技术的发达使他们创造出了枪，从那以后大部分战争都变成了以枪做为主要武器的远距离战  。  

漫游枪手-技艺  
在无法地带随时都能遇到敌人，无论在什么情况下他们都要迅速的把手枪拿出来将敌人射死，所以他们的射击技术也很发达。在不使用枪时他们也要生存，一些人强化自身的格斗技术，我们将这些特别的神枪手叫漫游枪手  。  
漫游枪手是非常出色的神枪手，但他们生活比较坎坷寿命也很短暂 。  

D级  
D+500  
漫游枪手擅长使用左轮手枪，并且为了方便进行格斗，一般不会穿戴厚实的铠甲，在使用武器分类为非手枪类的武器时，此技艺中所有的加值会降低50%，如果穿戴重甲则会再扣除50%，即穿戴重甲且持有非手枪武器时购买此能力，不会获得任何好处。  
快速装填：漫游枪手为了获得更加高效的射击频率，而研究出一种适合于他们的独特射击方法，一边进行射击，一边进行装填，在漫游枪手战斗过后的场地中，只会听到接连不断的射击声音，宛如一支军队的火力密集程度，以及弥漫的硝烟与遍地的弹壳。获得此能力后，只要漫游枪手身上携带有弹药，就可以不间断的进行射击，如同拥有无限弹药一般，这会正常消耗你身上的弹药。  
左轮精通：他们对武器的认知与研究不仅如此，为了可以更快的将左轮手枪中的弹药倾泻出去，他们可以对手中的武器进行简单的改造，使得它们可以更快的击发，使用分类为手枪的能力时获得连射，若使用的手枪已拥有了连射，则再获得2点攻击上的技艺加值。但是该武器只有在购买了【左轮精通】的人手中才可以正常生效。  

C级  
C+1000  
“每一颗子弹都至关重要，因为不是你死，就是我亡”  
漫游枪手总是谨慎的射出他们枪械中的每一颗子弹，他们深信，只要能将子弹射入对方的脑袋，就可以解决大部分的问题。  
【爆头一击】：使用子弹命中目标的头部、心脏以及一些重要器官时，会造成额外的伤害效果。人物的手枪攻击获得【毁灭】特性，对于一些神话生物、特殊生物、乃至鬼怪灵体等，需要以自由动作进行一个智力+学识，专业花式射术的检定，获得任意点成功数后，才可以对该目标正常使用【爆头一击】。如果命中目标后，不计算任何能力提升，且出数大于或等于总数的一半（不包含附加成功带来的数值），则子弹会继续飞行并对后续目标造成伤害，如同【超级贯穿】一般。

ST可以为漫游枪手准备相应的觉醒任务，完成任务后获得枪神的称号，并可以开启后续购买。  

枪神  
B+2000  
生长在混乱的无法地带的漫游枪手，他们有着绚烂的射击技术、健壮的身体外还有比他们自己生命更为重视的生活方式。  
一些人把生命看的很淡。  
但最后倒下的不是他们，而是阻挡他们前进的敌人和因过热现象发生爆炸的枪支。  
枪神，这个恐怖的名字也是令人敬畏的对象。  
乱射：一些人喜欢跳入敌军正中央疯狂乱射一番，在紧张刺激的战斗中体会胜利的快感，他们将这种生活方式视为人生一大乐趣。进行一次智力+学识，专业花式射术的检定，获得任意成功数之后，即可开始【乱射】，朝向自身周围攻击范围内进行密集的射击，子弹会避开自己的友军，并且攻击范围内的所有敌方目标，你可以自由选择停下的时间，但是一旦停止就需要经过至少3回合/15分钟的休息后才能再次使用。  
致命一击：【爆头一击】的进化版，人物从爆头一击获得的【毁灭】特性提升至【湮灭】。在攻击时，若掷骰的攻击检定在不计算任何能力提升，且出数大于或等于总数的一半（不包含附加成功带来的数值）时，你的此次攻击将额外获得4点附加成功。  
远程格挡：他们在射击的同时，还可以用手中的武器进行抵挡伤害，人物可以使用【射击+手枪】替代格挡所用的技能与专业进行格挡。  

枪神  
A+4000  
“这颗子弹，在你的大脑里”  
疯狂屠戮：生命，不过是一个计量单位罢了。需要先进入【乱射】才能使用此能力，每轮一次，你的攻击检定出目增加一半。  
死亡左轮：只有持有分类为手枪的武器才可以使用，针对某个目标进行射击时，每轮一次，可以同时射出两颗子弹，如同进行了一次额外的普通攻击。  

掠天之翼  
S+8000  
穿梭的子弹终结过无数的生命，但对于我来说，他们什么都算不上，生死的天平无论倾向谁都无关紧要，这是一种自由，一种主宰生命与意志的自由。我想你也是这样想的吧，不然我们也不会成为朋友。  
安息吧，朋友，正如掠过苍穹的羽翼一样，我将用我们的自由让所有的无法者付出代价。  
你的手枪攻击获得【传奇】特性。  
第七翼动：以肉眼难以追到的速度穿梭敌人之间并射击多名敌人，掠天之翼穿梭过的路径会留下以暗黑色的羽毛做成的残像。移动动作使用，进行一次移动，并针对途径路线上的目标各进行一次不带招式的攻击，这次攻击会造成的伤害全部会转化为韧性伤害。也可以在回合外以反射动作打断性调用下一轮的移动动作使用这一招式。

* * *

     Copyright © 2023 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.