# 送葬人

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 送葬人

名称：送葬人  
类别：技艺组  
本质：特异本质

专长名称：调谐者  
类别：2级专长  
价格：3专长点  
使用限制①：拥有该专长者只能持用狙击步枪，这视为A级的诅咒  
使用限制②：使用非狙击步枪进行攻击时，会失去该专长以及送葬人称号带来的所有好处  
描述：  
“我们是世界的清理者，调谐者世界的稳定与运作，修补着世界的漏洞与错误，这是我们与生俱来的荣耀，也是我们与生俱来的诅咒。我们，别无选择。”——by《不正经人的日记本》

由于送葬人的身份，你们可以觉醒机魂，机魂的存在能够一定程度上为你矫正子弹出膛后的轨迹，所以你无需进行过于准确的瞄准。

视觉不能够一直为你提供准确的信息，眼睛确实是心里的窗户，我们需要透过窗户，用心灵去感受那编织着的命运轨迹。

效果：  
每场影片或影片结束后一次，选择一把武器与机魂绑定，你可以以一个杂技动作来祭祀机魂，且你在使用绑定了机魂的武器时，可以使用自由动作进行瞄准。  
除此之外你的视觉升级为强感知。

D级

技艺名称：机魂大悦！！！——  
价格：D+500  
购买限制：具有【调谐者】专长  
描述：  
这么贫弱的器械怎么能承载我高贵的能量哇口牙！”——by某个把轮回者武器搞炸了的机魂。  
随着机魂的壮大，如果武器不能够承担，将会存在毁坏的可能，由于机魂壮大，机魂单次能够夺取的世界之力更多了，随着它发壮大，其对于武器的增幅也加强了  
忠诚的子弹应该会自己打到敌人！机魂进一步帮你的子弹进行拐弯，你的瞄准难度进一步降低了  
效果：  
由于机魂的壮大，如果与其绑定的武器等级小于C级且体积小于4，该武器会损毁，在影片结束时，如果在这场影片中战胜了至少一场同级战斗，那么在与机魂绑定时你的武器伤害+2L，而且你现在瞄准时获得1额外瞄准加值。

C级

技艺名称：呜哇哇哇，拿到了，快跑！  
价格：C+1000  
使用限制：当你购买此称号后，世界对于你的诅咒上升，你只能持用狙击步枪，这视为S级的诅咒  
描述：  
“什么送葬人啊，什么世界的清理者，调谐者，修补者哈哈哈，好笑，太好笑了！我们只是一群只维护着自身利益的家伙们，什么因为祖先的承诺与誓言而只能使用狙击枪，这就只是个诅咒！因为■■■■，所以我们才■■■！哈哈，抢来的，都是抢来的啊！md，为什么我不是第一个啊？好处都被前辈们拿走了啊！我没的抢了啊（恼）！”  
————by《一位天才送葬人的日记（绝对不是下属技艺的那个大聪明，绝对不是！！）》  
闯入，搜查，抢劫，撤退，动作要快。这是每一个送葬人都必须要学会的技能，也是送葬人到达其他世界的必要专业。当然，“遗产”归我们所有，至于没有死的？你看它都没拦我，肯定是允许我了。  
“当然，由于跑到超快，许多强敌都被送葬人风筝死了，对于此等行为，我们很荣幸邀请到了其中一位向我们表述他珍贵的观点。”＃递话筒给尸体。＊寂静＊“好的，看来他没意见。”  
由于被世界针对的考验和穿梭于各个世界打劫的缘故，你在许多地形上都跑到飞快，并且你们遵循着“这是什么？，打一枪看看！”的原则，精通惹事与逃跑的你，深刻知晓打一枪就跑的重要性，毕竟不知道的要么死了，要么不需要知道  
效果：  
你的移动携带C级传送移动效果，并且你每回合获得仅用于进行攻击的2AP

送葬人下属技艺

技艺名称：666，盐豆不带盐了  
价格：D+500  
描述：  
“迫于世代诅咒的原因，我们一直使用着单发射击的狙击枪。直到有一天，我想到一个问题，为什么狙击枪不能够像机枪哒哒哒？狙击枪岂是如此不便之物！老登们，你们腐朽的陈规该写进史书了！！！”  
————by史上最大聪明的送葬人

由于机魂获得了自己新的造型，它们开始觉得狙击枪也能够当作机枪用！毕竟它们都是枪！  
获得机魂们的增幅的枪械快速射出的子弹使敌人应接不暇，而机魂的存在又使得子弹可以略微转弯，敌人们难以反应你的攻击

效果：  
现在你的机魂所绑定的武器获得【连射】，并且当你使用机魂绑定的武器进行连射时，你此次攻击拥有D级的【措手不及】

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.