# 废土生存手册

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：新秩序006</td></tr></tbody></table>

# 废土生存手册

  

废土生存手册  
10  
“正如你所见。”  
迈克斯达尔博士一脸严肃的说  
“我们似乎已经走到了这个世界的边缘。”  
这是一本破破烂烂的小册子，上面记载了九个废土文明的科技与毁灭。  

第一文明：根庭克文明  
根庭克文明是建立在白噪音与强烈的心理暗示上的文明。在这个文明的观念之中，宗教已然被异化成了狂热的信仰与追求，通过催眠等手段使每个人都沉浸在高层编造的假象之中。讽刺的是，虽然根庭克文明的农业萎缩到了一个无法想象的地步，但它的肉制品加工业极其发达。  

第二文明：亚斯吉斯文明  
亚斯吉斯文明建立在一个极其荒芜的星球之上，前人留下的核废料和垃圾堆规模过大已经形成了新的地貌。这个无政府的文明中大部分人都是极端的安那其主义者，以强悍的体格和野蛮的处事方式为文明的特点。同时，亚斯吉斯也是手册中记录的九个文明中最接近原始概念上的废土的文明。  

第三文明：飞升帝国  
飞升帝国是一个君主制的强大文明，也是造成废土环境的罪魁祸首，以阶级壁垒森严不可侵犯和礼数繁琐而著称。飞升帝国由一个被称为飞升大帝的人工智能担任君主，机械义肢技术和辅助运算技术极为发达。  

第四文明：哲思学院  
哲思学院是核冬天降临后建立在地下的大型学术机构，本意是用于保存文明最后火种而建立，后被知识的垄断人所把控。所有人生来就会被以一种特殊的仪器甄别是否适合学习，如果适合则会被学院接管并培养，而不适合学习的婴儿将注定作为劳力和苦工劳累一生。  

第五文明：囚城  
冬眠技术和浸入式虚拟体验技术极为发达的囚城已经脱离了废土的基本生存形态，所有人的意识会被接入一个已经预设程序的虚拟世界中，身体则处在冬眠匣之中，靠营养液维持生命。因为总体资源有限，每个人都有固定的存活时间，这个数字将在十至三十年不等。每个人都是科技的主人，也同时做科技的囚徒。  

第六文明：方舟  
在全球化的基因病毒爆发后，前身文明决定起动无法估计任何后果的方舟计划，以一种极为惨烈的方式试图重置基因链的组成而支撑文明的复兴。在文明与艺术丢失殆尽后，方舟上的人虽然迭迭代代，但他们已经忘记了祖先们的意图与理想，成了只能生活在这个自循环区域中的活死人。  

第七文明：跃时之门  
极端的战争分子导致世界毁灭，而科技带来了新的希望，一个极为巨大的工程拔地而起，几乎耗尽了人类的每一滴汗与血，同时也烧尽了所有剩余的矿产与资源。历时的旅者们全副武装，一批又一批的踏入这扇圆形而丑陋的门，却一个也没回来。  

第八文明：愚行纪念碑  
当人类终于要为自己的愚行感到羞耻时，他们的灾难便被刻在了纪念碑之上。愚行纪念碑支撑人类文明的最后一根稻草，从四面八方来的逃难者只能一批又一批的止步在愚行纪念碑之前，望着另一边奢华而无法抵达的新城。  

第九文明：故事还在继续…  
最后一页空荡荡的，你不禁抬头看了看迈克斯达尔博士，他的眉头紧皱  
“是的，它一直在观察和记录着每个文明，不管是其他文明的他们，还是这个文明的我们。”  
“我们还有出路吗？”你觉得前途渺茫  
“但是，故事总是在继续的，不是吗？”  
迈克斯达尔博士对你笑了笑，不远处，烟尘笼罩的天空中，一抹红晕艰难的透过来，从东方升起。  

囚城奇物：  
E计划  
9/14/28/56/112罐价值100点数的生物质能  
科技本质  
E计划的每个价格只能制作一次，在服用一次后便不能再服用同等级的E计划。  
E计划是一片淡黄色的小药片，嗅起来有微辛的气味，药片只能在非战斗状态下服用，且为一次性消耗品。在服用后，服用者立刻遗忘已经获得的所有D/C/B/A/S级强化（对应等级），并再选择等量的同等级任意强化获得，获得的同等级任意强化仍需遵循购买规则。在服用D级以上等级的E计划时，每个等级再获得7/14/28/56XP以在失去强化选择其他资源获得时额外选择等价的强化。  

飞升帝国奇物：  
终产者提袋  
科技本质  
一切财富、资产、可计数金币的终结产物，过分的无止境贪婪驱使着文明无休无止的吞噬一切可被量化的能量、物质、甚至时间。这份奇物随着贪欲的沟壑而永久的奔向时空之外。

* * *

     Copyright ? 2023 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.