# 心能卡兑换清单

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">灵魂蓝调015</td></tr></tbody></table>

# 心能卡兑换清单

  

  
心能卡兑换清单  
  
  
科学怪客（0/2）  
——————————  
获得一次性的E计划（D级）。  
（出自废土守望者）  
——————————  
“吞下药片，  
忘记过往，  
无视未来，  
聚焦当下。”  
  
  
大盗（0/2）  
——————————  
获得4点自由属性点。  
——————————  
“他从不偷看得见摸得着的东西，等你反应过来时，他早已不见踪影。”  
  
  
济世“仙丹”（0/3）  
——————————  
获得3颗一次性的九转还魂丹。  
（出自“道士”）  
——————————  
“道可道，非常道。  
名可名…下一句是什么来着？”  
  
  
无倦寻迹人（0/4）  
——————————  
获得1点见证点数。  
——————————  
“我毕生所寻之物，我魂牵梦萦之物，我目不转睛之物，皆藏于此。”  
  
  
散塔成沙（0/5）  
——————————  
获得沙之书。  
（出自沙之书）  
——————————  
“时间永远分岔，  
通向无数的将来。”  
  
  
终局（0/5）  
——————————  
获得无名剑。  
（出自无名剑）  
——————————  
“只出一剑。”  
  
  
完人（0/5）  
——————————  
获得内驱式能量灌输冲件I型——“帧气”。  
（出自帧气）  
——————————  
“秦皇汉武当保佑，  
千年幻梦在眼前。”  
  
  
老千牌手（0/6）  
——————————  
获得玄金甲。  
（出自玄金甲）  
——————————  
“他好像做了很多事，可是我一件事也没看清，不过他最后好像也没做成什么。”  
  
  
作响手杖（0/6）  
——————————  
获得猎手之枪。  
（出自猎手之枪）  
——————————  
“不偏不倚，时刻待命。  
失之毫厘，差之千里。”  
  
  
不休戏剧家（0/7）  
——————————  
获得魔弹射手。  
（出自魔弹射手）  
——————————  
“永世无法落幕之戏剧，  
要有永世无法离席之观众。”  
  
  
尤弥尔之殇（0/8）  
——————————  
获得【巨人杀手】。  
（出自见证专长）  
——————————  
“它轰然倒地，曾不可一世，却被蝼蚁击败。”  
  
  
威震四海（0/8）  
——————————  
获得4点自由技能点，获得4点自由专业点。  
——————————  
“我来，我看见，我征服。”  
  
  
灭世遗物（0/10）  
——————————  
获得康少校的核弹。  
（出自康少校的核弹）  
——————————  
"We will meet again."  
  
  
残酷生机（0/10）  
——————————  
获得不灭之握。  
（出自不朽）  
——————————  
“神龟虽寿，犹有竟时。  
  
  
风中之神（0/5）  
——————————  
获得第二式“风中劲草”  
（出自风神腿）  
——————————  
"天地肃清堪四望，雕眄青云睡眼开。”  
  
  
冷刃魔心（0/6）  
——————————  
获得第一式“魔气纵横”  
（出自魔刀）  
——————————  
"十步杀一人，千里不留行。”  
  
  
蚀日邪剑（0/10）  
——————————  
获得火麟剑  
（出自火麟剑）  
——————————  
“鸢飞戾天，在昼犹昏。”  
  
  
世尊  
（0/42）  
——————————  
获得唯我独尊之相  
（出自大金刚神力）  
——————————  
“天上天下，唯我独尊。”  
  
  
天龙八部  
（0/87）  
——————————  
获得诸天相，龙王相，夜叉相，梵王相，罗刹相，雀母相，众生相，大愚大拙之相。  
（出自大金刚神力）  
——————————  
“贪嗔喜怒，痴恋色相。”  
  
  
剑断修罗  
（0/10）  
——————————  
获得苇名十字斩  
（出自苇名流）  
——————————  
“半死梧桐老病身，外道修罗缩颈惊。”  
  
  
智械危机（0/11）  
——————————  
获得奇物：纳米核心。  
（出自奇物）  
——————————  
“没有人知道它从何而来，只是当人们发现它的时候，一切早已不可控。”  
  
  
猩红残影（0/11）  
——————————  
获得急速血统。  
（出自急速）  
——————————  
“镰刃无形，月光无影，所到之处，嫣红满地。”  
  
  
似梦（0/1）  
——————————  
获得萌化改造。  
（出自萌化改造）  
——————————  
“灿烂的星光落下，当她睁开眼睛。”  
  
  
怒转乾坤  
（0/5）  
――――――――――   
获得桌式推进式火箭弹  
（出自桌式推进式火箭弹）   
――――――――――   
"全部重做！“

  
迫近风暴  
（0/5）  
――――――――――   
获得意义不明的大排档塑料椅子  
（出自意义不明的大排档塑料椅子）   
――――――――――   
"15 JUNE pm 04：04”

  
魔法促销  
（0/1）  
――――――――――   
获得轻语的小挎包  
（出自轻语的小挎包）   
――――――――――   
“打折券要用完哦”

  
赛博忠朋  
（0/5）  
――――――――――   
获得机械猎犬  
（出自机械猎犬）   
――――――――――   
“海枯石烂旧日去，改头换面新犬归”

  
宇宙尽头  
（0/6）  
――――――――――   
  
获得宇宙探索者-42型  
（出自宇宙探索者-42型）   
――――――――――   
“宇宙最终极的答案”  

* * *

     Copyright ? 2022 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.