# 心能卡兑换清单 

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 心能卡兑换清单

心能卡兑换清单

名称：科学怪客（0/2）  
——————————  
描述：  
“吞下药片，  
忘记过往，  
无视未来，  
聚焦当下。”  
——————————  
效果：  
获得一次性的E计划（D级）。  
（出自废土守望者）

名称：大盗（0/2）  
——————————  
描述：  
“他从不偷看得见摸得着的东西，等你反应过来时，他早已不见踪影。”  
——————————  
效果：  
获得4点自由属性点。  
——————————

名称：济世“仙丹”（0/3）  
——————————  
描述：  
“道可道，非常道。  
名可名…下一句是什么来着？”  
——————————  
效果：  
获得3颗一次性的九转还魂丹。  
（出自“道士”）

名称：无倦寻迹人（0/4）  
——————————  
描述：  
“我毕生所寻之物，我魂牵梦萦之物，我目不转睛之物，皆藏于此。”  
——————————  
效果：  
获得1点见证点数。

名称：散塔成沙（0/5）  
——————————  
描述：  
“时间永远分岔，  
通向无数的将来。”  
——————————  
效果：  
获得沙之书。  
（出自沙之书）

名称：终局（0/5）  
——————————  
描述：  
“只出一剑。”  
——————————  
效果：  
获得无名剑。  
（出自无名剑）

名称：完人（0/5）  
——————————  
名称：  
“秦皇汉武当保佑，  
千年幻梦在眼前。”  
——————————  
效果：  
获得内驱式能量灌输冲件I型——“帧气”。  
（出自帧气）

名称：老千牌手（0/6）  
——————————  
描述：  
“他好像做了很多事，可是我一件事也没看清，不过他最后好像也没做成什么。”  
——————————  
效果：  
获得玄金甲。  
（出自玄金甲）

名称：作响手杖（0/6）  
——————————  
描述：  
“不偏不倚，时刻待命。  
失之毫厘，差之千里。”  
——————————  
效果：  
获得猎手之枪。  
（出自猎手之枪）

名称：不休戏剧家（0/7）  
——————————  
描述：  
“永世无法落幕之戏剧，  
要有永世无法离席之观众。”  
——————————  
效果：  
获得魔弹射手。  
（出自魔弹射手）

名称：尤弥尔之殇（0/8）  
——————————  
描述：  
“它轰然倒地，曾不可一世，却被蝼蚁击败。”  
——————————  
效果：  
获得【巨人杀手】。  
（出自见证专长）

名称：威震四海（0/8）  
——————————  
描述：  
“我来，我看见，我征服。”  
——————————  
效果：  
获得4点自由技能点，获得4点自由专业点。

名称：灭世遗物（0/10）  
——————————  
描述：  
"We will meet again."  
——————————  
效果：  
获得康少校的核弹。  
（出自康少校的核弹）

名称：残酷生机（0/10）  
——————————  
描述：  
“神龟虽寿，犹有竟时。  
——————————  
效果：  
获得不灭之握。  
（出自不朽）

名称：风中之神（0/5）  
——————————  
描述：  
"天地肃清堪四望，雕眄青云睡眼开。”  
——————————  
效果：  
获得第二式“风中劲草”  
（出自风神腿）

名称：冷刃魔心（0/6）  
——————————  
描述：  
"十步杀一人，千里不留行。”  
——————————  
效果：  
获得第一式“魔气纵横”  
（出自魔刀）

名称：蚀日邪剑（0/10）  
——————————  
描述：  
“鸢飞戾天，在昼犹昏。”  
——————————  
效果：  
获得火麟剑  
（出自火麟剑）

名称：世尊 （0/42）  
——————————  
描述：  
“天上天下，唯我独尊。”  
——————————  
效果：  
获得唯我独尊之相  
（出自大金刚神力）

名称：天龙八部 （0/87）  
——————————  
描述：  
“贪嗔喜怒，痴恋色相。”  
——————————  
效果：  
获得诸天相，龙王相，夜叉相，梵王相，罗刹相，雀母相，众生相，大愚大拙之相。  
（出自大金刚神力）

名称：剑断修罗 （0/10）  
——————————  
描述：  
“半死梧桐老病身，外道修罗缩颈惊。”  
——————————  
效果：  
获得苇名十字斩  
（出自苇名流）

名称：智械危机（0/11）  
——————————  
描述：  
“没有人知道它从何而来，只是当人们发现它的时候，一切早已不可控。”  
——————————  
效果：  
获得奇物：纳米核心。  
（出自奇物）

名称：猩红残影（0/11）  
——————————  
描述：  
“镰刃无形，月光无影，所到之处，嫣红满地。”  
——————————  
效果：  
获得急速血统。  
（出自急速）

名称：似梦（0/1）  
——————————  
描述：  
“灿烂的星光落下，当她睁开眼睛。”  
——————————  
效果：  
获得萌化改造。  
（出自萌化改造）

名称：怒转乾坤（0/5）  
――――――――――  
描述：  
"全部重做！“  
――――――――――  
效果：  
获得桌式推进式火箭弹  
（出自桌式推进式火箭弹）

名称：迫近风暴（0/5）  
――――――――――  
描述：  
"15 JUNE pm 04：04”  
――――――――――  
效果：  
获得意义不明的大排档塑料椅子  
（出自意义不明的大排档塑料椅子）

名称：魔法促销（0/1）  
――――――――――  
描述：  
“打折券要用完哦”  
――――――――――  
效果：  
获得轻语的小挎包  
（出自轻语的小挎包）

名称：赛博忠朋（0/5）  
――――――――――  
描述：  
“海枯石烂旧日去，改头换面新犬归”  
――――――――――  
效果：  
获得机械猎犬  
（出自机械猎犬）

名称：宇宙尽头（0/6）  
――――――――――  
描述：  
“宇宙最终极的答案”  
――――――――――  
效果：  
获得宇宙探索者-42型  
（出自宇宙探索者-42型）

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.