# 乐园的巫女

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 乐园的巫女

名称：乐园的巫女  
本质：特异  
分类：可升级血统

概述：博丽神社建立在外面世界和幻想乡之间，在两个世界中都能前往博丽神社。  
不过，通常无法往来两个世界。  
拥有幻想乡常识的人类只能去幻想乡的博丽神社，拥有外面常识的人类只能去外面的博丽神社。  
据说外面的博丽神社是个孤寂、无人造访的小神社。  
在大结界张开之前，虽然神社也是没什么人到访，但不像现在这么严重。据说自结界张开之后，外面的神社再无人打理过。  
博丽神社是专门守护幻想乡不可缺少的大结界的神社。博丽的巫女代代以解决异变为事业

D级  
等级名称：乐园的巫女  
价格：D+600

特性：【灵力】【妖怪退治专家】【符卡规则】

描述：  
【妖怪退治专家】：作为博丽巫女，她以解决异变为主要工作内容，以降伏妖怪等敌人为主。她是解决异变的专家。一旦异变发生的话，她就会抛掉平时的悠闲，匆忙地查明原因解决事情。并顺便把那些一时心血来潮的家伙给退治掉。  
【符卡规则】：妖怪之间的决斗有造成幻想乡崩坏的危险。但是没有了决斗妖怪们的力量就会弱化。因此强力的妖怪（很可能是妖怪贤者）和博丽巫女在命名决斗法案的基础上建立了符卡规则。  
名义上，符卡规则是由博丽灵梦提出的，目的是让妖怪们也有可能轻松地打倒巫女。  
命名决斗法案的理念是：  
妖怪能轻松发动异变  
人类能轻松解决异变  
否定完全的实力主义  
没有东西能胜过美丽与思念  
当然，在无限的剧本里，指望对方遵守这些符卡规则多少有些困难了，因此，只能你自己遵守喽～

效果：  
【灵力】  
你开启灵力能量池，并且获得一种额外的基础用法，你可以在攻击的同时可以消耗1点灵力，令本次攻击获得1点士气加值。

【妖怪退治专家】  
你在战斗前，可以宣言此次战斗为退治，当你进行退治时，你的攻击附带法破和短点射特性。

【符卡规则】  
你现在在学识技能下开启弹幕专业，你现在可以【决心+学识+专业：弹幕+辅助专业：魔力感知】进行攻击检定，对15米范围内的一个敌人造成远程纯能量伤害 ，以此法进行的攻击具有3L的武器伤害。  
你在攻击前以一个自由动作消耗2AP，宣告本次攻击为符卡攻击（如果所使用技艺没有名字，那么自己编，否则需要宣告所用技艺的名字），这会使得本次攻击获得1点附加成功。

C级  
等级名称：飞翔于天空的不可思议的巫女  
价格：C+1200

特性：【在空中飞翔程度的能力】【巫女的视野】【超乎常人的幸运】

描述：  
【在空中飞翔程度的能力】：住在界线上的人类。拥有能在空中飞的程度的能力。  
她的能力是在空中飞，也就是无重力。  
不管是地球的重力，还是任何的重负，或者由于力量差造成的威胁，这一切对于她而言都是无意义的。  
不论身心都轻盈地漂浮于幻想空间中的不可思议的巫女。

【巫女的视野】：作为巫女，灵梦可以看见、听见一般人看不见、听不见的神明、或是与神灵对话。  
【超乎常人的幸运】：灵梦拥有超乎常人的幸运，她的直觉几乎一定会命中。  
她所预测的骰子点数一定是正确的。  
她即使看不到脚下的河流也会因为踩到了偶然跃起的鱼而免于落水。  
丰聪耳神子认为，灵梦极强的运势源于她无意识地借用了神灵的运势。

效果：  
【在空中飞翔程度的能力】  
你获得飞行能力，机动性为笨拙，每经历一部进行过一次退治的影片后，该飞行能力提升一级，最多提升至完美。

【巫女的视野】  
因此你获得灵感视觉。

【超乎常人的幸运】  
你的机运检定获得1点加值，在进行机运检定时，你也可以消耗2点灵力，借用神灵的运势，使得本次判定再获得1点机运加值。

B级  
等级名称：终结异变的巫女  
价格：B+2400

特性：【零时间移动】【擦弹】

描述：  
【零时间移动】：灵梦有着进行零时间移动的能力，虽然天狗和咲夜也有着类似的攻击方式，但是灵梦的攻击模式不同于天狗的高速移动和咲夜的瞬间移动，更加像是通过结界扭曲空间来进行移动。有“灵梦以直线的方式移动，不知不觉的就被包围了”这样的说明。  
【擦弹】：面对无数袭来的弹幕，擦弹往往能提高最大得点，是分数挑战所需的一项基本技能。当然，也是作为解决异变的巫女的必修课，毕竟在华丽且漫天飞舞的弹幕中擦着子弹躲过去，也更加赏心悦目吧。

效果：  
【零时间移动】  
你的移动将具有B级时空来源的传送效果。

【擦弹】  
你获得B级的措手不及免疫。  
你获得基于闪避防御的适应。  
以一个移动动作使用，在你的下个回合开始前，如果你收到攻击，你可以以一个反射动作调用这个移动动作进行一次招架，在这次招架时，正常获得招架的伤害抵消数，同时视作你已经移出攻击范围，同时因为灵梦拥有更小的判定点，所以本次招架获得闪避防御上的1DP技艺加值和1附加成功。

A级  
等级名称：永远的巫女  
价格：A+4800  
特性：【敏锐的直觉】【幻想乡的主角】【灵异名「隙间女」】

描述：  
【敏锐的直觉】：灵梦拥有天生的幸运和敏锐，总是依赖直觉来解决异变，她总能察觉到事件的线索与幕后黑手。即使她完全不清楚前因后果，因为她觉得是这样，所以就会是这样。  
【幻想乡的主角】：博丽灵梦是是东方Project系列的第一主角，也是东方系列的代表角色。所有官方游戏整数作的标题画面都是灵梦。同样地，官方漫画里灵梦也均会在封面与第一话登场。她贯穿了东方系列的整个故事线，是东方剧情中最重要的角色之一。  
【灵异名「隙间女」】：大家熟悉的幻想乡的可爱的巫女小姐  
射击以及打击的平衡性均良好的标准型角色  
若要入门这个世界的格斗推荐使用此角色哦。  
灵异攻击是「博丽大结界的隙间」  
在空中打开隙间，从中取出漂流物扔向对手的射击技能。  
灵梦在打开隙间之后可以另外单独行动，可以进行同时攻击。

效果：  
【敏锐的直觉】  
从现在起，当你遇到一些事件的时候，你总能大概察觉到事情的幕后黑手处于什么情况，但你无法确认是谁，这是一个A级的命运效果。  
同时，由于你的直觉，任何的偷袭都无法轻易地命中你，因为你总是突然就躲过去了。  
你从擦弹中获得的B级免疫措手不及效果提升至A级。

【幻想乡的主角】  
你获得A级命运来源免疫。  
当你进入影片时，你会得到一个有特殊经历的身份，能解释自身能力来源，并附带记忆，附带特殊渠道的人际关系，附带正常人应有的财产，附带符合安排身份的消耗品（需要ST临时安排，无法带出影片），这是一个A级命运来源的特殊身份效果。

【灵异名「隙间女」】  
你的攻击范围扩大至敏感范围，且直接获得在移动时进行攻击的能力。

你获得一个可以存储1000立方米的隙间，该隙间内部视作B级时空来源的异空间，能够在非战斗状态下储存无助或者自愿状态下的活物。

S级  
等级名称：八百万神的代言人  
价格：S+9600  
特性:【乐园的巫女】【博丽结界】【梦想天生】

描述：  
【乐园的巫女】：博丽的巫女是幻想乡秩序的维护者，在幻想乡内受到尊重。  
博丽的巫女是什么时候设立的，博丽的巫女是如何确定人选的，先代巫女是谁，官方尚未给出答案。  
但博丽的巫女最重要的使命便是，维持幻想乡的秩序。

【博丽结界】：幻想乡与外界被包围幻想乡的结界分割，其中结界内是幻想的，虚幻的部分，而结界外是现实的部分。这其中的虚幻与现实，是相对于外界人们的科技文明的认知所说的。  
灵梦擅长发现空间的间隙，利用其创造结界  
运用这一点，她可以创造出没有界线的、循环的空间

【梦想天生】:完全无法碰触到灵梦。不透明的透明人状态。好像是灵梦的究极奥义吧，似乎只是灵梦闭上眼睛，弹幕追踪敌人的位置自动射出而已的样子。顺便一提，刚开始这根本不是什么符卡，不过我给它安上了一个符卡的名字，让灵梦使出来玩了一下。要不然的话根本没有任何胜算。只有这个是天生拥有此能力的灵梦才能使出的符卡。因此名字上也用了天生二字。

效果：  
【乐园的巫女】  
你的A级命运来源免疫提升为S级  
身为乐园的巫女，你的身份地位将变得无比重要。你的A级特殊身份效果变为S级，你将作为一部影片的主角，其高位存在将无法容忍你因意外死亡，你将成为勇者、救世主等一类有潜力的身份，并附带符合身份的仅在特定情况下具有极大作用的道具。

【博丽结界】  
你获得S级时空来源免疫  
以一个标准动作启用，选择所有处于你敏感范围的目标，被选中的目标需要以反射豁免对抗你的反射检定，失败则会被拉入博丽结界之中。这是一个S级别、时空来源的异空间效果。  
该异空间的大小为你的敏感范围。  
持续一场景，当你处于博丽结界中时，博丽结界中除你外的S级别及以下的传送能力失效。

【梦想天生】  
一天一次，花费一个迅捷动作，进入梦想天生状态，持续一场景  
当你处于梦想天生状态时  
你进入灵体状态  
每轮可以免疫一次任何伤害，这是一个S级命运来源的无敌效果  
你的攻击检定获得【传奇】特性。  
你的伤害转换为反射豁免。  
你的所有攻击附带S级的措手不及效果。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.