# 千禧骑士戒指组

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：灵魂蓝调015</td></tr></tbody></table>

# 千禧骑士戒指组

  

千禧骑士戒指组  
骑士们翘首以盼，等待新千禧的终局。  
  
千禧骑士戒指的购买前提是成为千禧骑士，并持有对应的四印，购买了千禧骑士后，只能从四印中选择一种购买，若拥有多种印记，则无法购买千禧骑士。特殊的，若持戒者被启示录的【启示】征召并作用，则千禧骑士戒指会自然永久失效。  
持有万胜之印者可购买【霸权】  
持有纷争之印者可购买【金融】  
持有不公之印者可购买【文化】  
持有终末之印者可购买【科技】  
  
霸权  
A+4000  
这是一枚上刻辉煌冠冕的惨白色宝戒，戴上它后，持有者将感受到其中蕴藏的恐怖力量，这是征服一切的贪欲。  
只要持戒者遵循万胜骑士三诫，就可以使霸权的能力正常生效。  
霸权会让持戒者在战斗中对某一目标造成伤害时，可以选择将其中的12点伤害转化为一个B级命运来源的胁迫效果，效果表现为那个目标会不顾一切的逃跑，也可以选择改为将其中的24/48点伤害转为提升至A/S级，这个效果将持续存在一轮，每个战斗场景中将只能对一个目标生效一次。  
持戒者戴着霸权经过一场影片后便会完全激活其中无情的征服之势，获得以下效果：  
①持戒者将时刻常态保持全防御姿态。  
②万胜之印提供的亵渎防御增加一倍，受万胜之印恩惠而增加防御的单位获得一层基于亵渎防御的【坚韧】。  
③持戒者每杀死一个与其同等级的敌人，就会再获得3点攻击上的亵渎加值。  
  
金融  
A+4000  
这是一枚上刻刀刃，周有烈火环绕的血红色宝戒，戴上它后，持有者将感受到其中蕴藏的庞大力量，这是风暴渐起的中心眼。  
只要持戒者遵循纷争骑士三诫，就可以使金融的能力正常生效。  
金融会让持戒人在影片中希望使用任何数量的金钱以购买物品时（这一物品不包括任何实体行业），都能付起足够的金钱，这不意味着持戒人能凭空制造金钱，持戒人甚至无法以此法获得任何金钱，持戒人以此法所购买的物品在使用一次后便会物归原主。  
（例：你无法以此能力令你无限制的购买或使用普鲁托金币）  
持戒者戴着金融经过一场影片后便会完全激活其中汹汹的金融浪潮，获得以下效果：  
①持戒者每轮开始时获得8点AP以使用攻击类能力。  
②纷争之印提供的攻击亵渎加值增加一倍。  
③每轮一次，持戒者的攻击将造成额外的0.5倍出目，若被攻击目标在结算伤害时会死亡，则改为选择将溢出的伤害转化为抵消每4点伤害等于失去1个D级强化的方式，令其永久失去其具有的强化，会影响其所有相关能力和属性，直至无法失去为止，若已无法失去时仍有剩余伤害未被抵消，则令其立即死亡。  
  
文化  
A+4000  
这是一枚上刻倾斜天平的黛黑色宝戒，戴上它后，持有者将感受到其中暗藏祸心的力量，这是驯服一切的魔咒。  
只要持戒者遵循不公骑士三诫，就可以使文化的能力正常生效。  
文化会让持戒人在战斗中对某一目标造成二档异常点数时，可以选择将其中的8点二档异常点数转化为一个B级命运来源的支配效果，效果表现为那个目标会无法攻击持戒者，也可以选择改为将其中的16/32点二档异常点数转为提升至A/S级，达到S级时改为由持戒人支配其行动，这个效果将持续存在一轮，每个战斗场景中将只能对一个目标生效一次。  
持戒者戴着文化经过一场影片后便会完全激活其中暗藏的变革之能，获得以下效果：  
①持戒者可以一个标准动作令：  
1、敏感范围内的粮食、谷物、植物在一月内变得枯萎腐烂而不可食用，土地不再能长出作物。  
2、敏感范围内的植物蔓延生长、动物在一月内迅速成熟，土地变得丰沃。  
以上均是A级别环境来源的效果。  
当持戒者使用了本能力中的一项，则下一次使用本能力必须使用另一项。  
②不公之印赋予的减值增加一倍。  
③每轮一次，持戒者在受到被其赋予了减值的目标进行攻击造成的伤害时，可以最多将这部分伤害免除至二分之一，若被攻击目标被你造成的二档异常点数影响而达到毁灭状态，则改为选择将溢出的异常点数转化为抵消每2点伤害等于失去3点属性，每3点失去2级技能的方式，令其永久失去其具有的属性和技能，会影响其专业，直至无法失去为止，若已无法失去时仍有剩余二档异常点数未被抵消，则令其立即陷入毁灭状态。  
  
科技  
A+4000  
这是一枚上刻瘟疫与野兽的灰绿色宝戒，戴上它后，持有者将感受到其中摧毁秩序的力量，这是终末之始。  
只要持戒者遵循终末骑士三诫，就可以使科技的能力正常生效。  
科技会让持戒者在制造天启仆从时会额外制造一具天启仆从，现在，可以为天启仆从购买科技本质的强化。  
持戒者戴着科技经过一场影片后便会完全激活其中无尽的人智之力，获得以下效果：  
①受持戒者攻击的目标，其状态在一场景内不会被任何S级及以下的回溯/复活能力所恢复/重置。若持戒者杀死了一个目标，其亦不会因②任何S级及以下的回溯/复活能力所复活。  
终末之印提供的全豁免上的亵渎加值增加一倍。  
③持戒者每杀死一个与其同等级的敌人，就会使其制造的天启仆从永久提升3级某属性或1级某技能或3级某专业（仍遵循强化规则，获得时选择）。  
  
  

* * *

     Copyright ? 2023 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.