# 拇指战斗书页

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 拇指战斗书页

拇指战斗书页

下列战斗书页的购买价格为其标准价格（即D级为D+500，C级为C+1000，B级为B+2000，A级为A+4000），下不赘述。

子弹装填

类型：攻击技  
等级：D  
派系：无  
能耗：1点  
成分：动作  
动作：标准动作  
射程：等同于使用武器的攻击距离（仅限远程）  
持续：立即  
效果：  
以一个标准进行一次射击检定，并进行以下拼点检定，在使用书页成功时，随机获得一张子弹书页。  
穿刺骰：若拼点成功，则这次攻击额外获得1点附加成功。  
打击骰：若拼点成功，则这次额外获得2点附加成功。

枪刺拼杀

类型：攻击技  
等级：C  
派系：无  
能耗：2点  
成分：动作  
动作：标准动作  
射程：接触  
持续：1轮  
效果：  
只能对一个近攻距离的单位使用，以一个标准进行一次射击检定，并进行以下拼点检定，在使用书页成功时，随机获得两张子弹书页。  
防御骰：若拼点成功，则你视为使用枪械进行了一次招架，这次招架持续至你的下个回合开始，当你以反射动作利用此次招架后，立即令这一骰子失效。  
穿刺骰：若拼点成功，则这次攻击额外获得2点附加成功。  
打击骰：若拼点成功，则这次额外获得3点附加成功。

密集火网

类型：攻击技  
等级：B  
派系：无  
能耗：3点  
成分：动作  
动作：标准动作  
射程：等同于使用武器的攻击距离（仅限远程）  
持续：1轮  
效果：  
以一个标准进行一次射击检定，并进行以下拼点检定，立即弃置最多四张子弹书页，每弃置一张书页，就令本次攻击获得2点附加。  
穿刺骰：若拼点成功，则立即对被攻击者施加一层易损，持续至你的这次攻击结束为止，每层易损会在攻击时额外造成25％伤害。  
穿刺骰：若拼点成功，则本次攻击获得湮灭和8加骰，若已具有湮灭或8加骰，则每项额外获得4点附加。

阶级礼仪

类型：增强技  
等级：D  
派系：无  
限制：每场景一次  
能耗：1点  
成分：动作  
动作：迅捷动作  
射程：自身  
持续：立即  
效果：立即恢复等同于【决心附加成功\*1+1】点光芒，并获得一张子弹书页。

子弹书页：  
子弹书页均无需购买，并视为具有【佚亡】，获得子弹书页时需掷一次D3决定获得的子弹书页种类

彻甲弹

类型：增强技  
等级：无  
派系：无  
能耗：0点  
成分：动作  
动作：迅捷动作  
射程：自身  
持续：立即  
结合在一张攻击技拇指士兵书页中使用，这次攻击若拼点胜利，则额外获得5点破甲，并至多无视其2点物理吸收。

冰封弹

类型：增强技  
等级：无  
派系：无  
能耗：0点  
成分：动作  
动作：迅捷动作  
射程：自身  
持续：立即  
结合在一张攻击技拇指士兵书页中使用，这次攻击若拼点胜利，则额外造成1点不可豁免的冻结异常点数，并至多令其的移动速度下降25点（至少为1），这个效果持续一个回合。

烧夷弹

类型：增强技  
等级：无  
派系：无  
能耗：0点  
成分：动作  
动作：迅捷动作  
射程：自身  
持续：立即  
结合在一张攻击技拇指士兵书页中使用，这次攻击若拼点胜利，则额外造成2点不可豁免的燃烧点数。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.