死神之力

死神的笼手
24S+74430637
赤龙帝的笼手是由神所制作的神器，而且由于赤龙帝的笼手内还封印了二天龙之一的赤龙帝，并提取其力量来使用，因此赤龙帝的笼手被视为拥有颠覆世界的能力的『神灭具』之一。其外形是赤红色龙爪形状的笼手，
基础数据：
分类：防具
盔甲防御：37+8
装备位：左手（由于只包括左手，防御力只在左手受到攻击时时生效）
—神器能力：神器的基础能力，没有发动需要与严重副作用。
倍增：赤龙帝的笼手最基础的能力，能使持有者的力量不断倍增，但是会受肉体能力限制。该能力需要以一个标准动作启动，启动后初始倍率为1倍，然后在能力启动期间可以用一个标准动作使倍率翻倍一次，既按照1、2、4、8、16……的规律翻倍计算，这会使持有者的全属性增加【倍率-1】倍，并且进行任何攻击检定时也增加【倍率-1】倍，这种力量翻倍能够无限发动，但是每次翻倍后需要过一个难度DC为倍率的强韧豁免，未通过的话持有者将承受等于倍率数的不可豁免严重伤害，该能力在最后一次倍增后能持续十五分钟。
赤龙帝的赠礼：基于倍增能力发动的能力，可以将倍增的力量转让给同伴。该能力需要以一个花招动作接触同伴启动，将自身倍率分配给同伴，使其全属性增加分配数倍，并且进行任何攻击检定时也增加分配数倍，持续时间与分配时倍增能力剩余持续时间相同。
穿透：能使持有者透过防御对敌人进行攻击，该能力需要以一个整轮动作发动，发动后下一次攻击将无视攻击途中的障碍直接击中敌人，并且无视敌人的盔甲、力场、偏斜、能量这三种防御，在能力发动后十五分钟内攻击都能触发该能力效果，逾期失效需要重新发动，这视为S级空间来源的传送能力。此外还能无消耗作用与眼睛，使持有者长期获得透视能力。
燚诚的炎火：能使持有者的攻击附带能将万物燃烧殆尽的究极之炎，一旦被点燃，就绝对不会轻易熄灭，该能力需要以一个整轮动作发动，发动后十五分钟内攻击都都将附带一种类燃烧异常点的上位异常点“燚炎”，效果与第4档燃烧异常点相同。
—禁手能力：禁手能力是神器的究极领域，只有持有者的思念、愿望，可以剧烈的逆转这个世界上的【流动】的时候，神器就能达到禁手，通常情况下需要进行一个难度DC为21的意志豁免才能发动。
赤龙帝的铠甲：需要发动倍增能力后并且倍率为4倍及以上时才能发动，发动后赤龙帝的笼手将变成覆盖全身全身赤色盔甲，使原本仅保护左手的盔甲防御覆盖全身并且将额外提升等于【持有者的平均属性（向下取整）×倍率】盔甲防御，同时力量得到爆发般的解放，每次倍增后强韧豁免的难度DC减半，此外还有一双龙翼为持有者提供机动性为完美的飞行能力，该能力持续时间与倍增能力剩余持续时间相同。
—霸之力能力：神器的究极领域是禁手。但是，封印了魔物的神器都施加了独自的封印，平时都是在这状态之下取出力量供宿主使用的。但是以赤龙帝的笼手来讲，是可以将封印强制性暂时解除，将被封印的力量解放出来，那就是【霸龙】。发动霸龙能力后短时间内可以获得与神匹敌的力量，但是风险也极端的大。使用之后会有失去理性的风险，失去理想后将敌我不分的进行破坏。这意味着发动能力后需要进行一个难度DC为30的意志豁免才能控制，否则将一直发动能力并敌我不分的战斗直到死亡。
霸龙：霸龙需要发动禁手能力后以一个迅捷动作吟唱咒文才可以发动，在霸龙状态下禁手的盔甲会完全组成龙的外形，将所有者包在其中，将再度提升【持有者的平均属性（向下取整）×倍率×3】点盔甲防御。
霸龙咒文：
吾，觉醒为自神夺得霸之理之二天龙——
嗤笑无限，忧虑梦幻——
吾，当成赤龙之霸王——
将汝沉入红莲炼狱！
juggernaut Drive（霸龙）
赤龙帝的三叉升变：必须发动过一次霸龙后才能发动的能力，仅限禁手状态下才能发动的能力，能够视情况迅捷动作改变赤龙帝的笼手的状态，以应对不同的情况，分别是龙牙主教、龙星骑士、龙刚城堡，该能力持续时间与倍增能力剩余持续时间相同。
-龙牙主教：盔甲背后长出两个巨大的魔力炮管，部分魔力类、法术类的能力能通过炮管改变射程范围，使射程变成【持有者的平均属性（向下取整）×倍率×100】米，使范围变成半径为【持有者的平均属性（向下取整）×倍率×10】米的圆形，但缺点是需要填装，每两轮只能使用一次。
-龙星骑士：解除多余的铠甲，其提供的盔甲防御减半，但是让背后的推进器数量增加数倍，为持有者增加【持有者的平均属性（向下取整）×倍率×100】米的移动速度。
-龙刚城堡：使铠甲厚度倍数增加，大幅度提高防御力，为持有者再增加【持有者的平均属性（向下取整）×倍率×3】点的盔甲防御。
真红的赤龙帝【真·皇后】：基于赤龙帝的三叉升变的延伸能力，需要像发动霸龙一样以一个迅捷动作吟唱咒文才可以发动，并且需要并且倍率为32倍及以上时才能发动。该状态下铠甲由暗色的赤色变为鲜艳的红色，并且形状也发生大幅度改变，因此该状态下具有赤龙帝的三叉升变能力下的三种状态的所有优点。翅膀上有着魔力炮管，具有龙牙主教状态下同样的效果，并魔力填充时间比龙牙主教还短，每轮都能使用一次，速度能与龙星骑士匹敌，同样能为持有者增加【持有者的平均属性（向下取整）×倍率×100】米的移动速度。防御力与龙刚城堡同等级，能为持有者增加【持有者的平均属性（向下取整）×倍率×3】点的盔甲防御，但是却可以在真·女王模式下再次进入龙刚城堡模式，能为持有者再增加【持有者的平均属性（向下取整）×倍率×2】点的盔甲防御，该能力持续时间与倍增能力剩余持续时间相同。
真·皇后咒文：
吾，觉醒为将王之真理高举于天之赤龙帝——
怀抱无限之希望与不灭之梦想，前往王道——
吾，以成为红龙之帝王——
指引汝前往真红之光辉天道！

死神永生 74430637
前提：购买怪物的皮毛下所有强化
使进入怪物状态下的装备者获得怪物的不死性，获得在死亡后瞬间从尸体中重生并完全恢复的复活能力，每轮复活次数没有上限，这是一个24S级的复活能力。

死神的猫 74430637
薛定谔的猫是一个经典的思想实验，该实验试图从宏观尺度阐述微观尺度的量子叠加原理的问题，巧妙地把微观物质在观测后是粒子还是波的存在形式和宏观的猫联系起来。而将这个实验中的概念提取并改造成一种概念能力，变成一种概念级血统。而某个爱猫人士因为对此迫害猫猫实验的不满，将此概念级血统再度改造，拥有更强的效果，但是也具有强化限制。
强化前提：
1、是一只猫。（备注：任意品种的猫都可以满足这个条件）
2、生理属性和智力属性均不超过1,。
3、进行一次不会被任何因素干扰的薛定谔的猫实验并活下来，该实验存活概率一定为50%。（备注：强化该血统时自动进行该实验）
猫猫的保护盒：猫猫可以随时进入或离开一个与外界隔离的封闭空间，该空间的容量无限并且无法被外界事物的任何方式观测与影响，但是处于该空间内的猫猫可以自由地观测与影响外界，而猫猫也可以把持有归属权的物品也带入该空间内，需要注意的是每次进入和离开该空间必须间隔12秒，否则该空间会失去封闭性并且崩溃，其中的一切事物也会出现在外界。这个封闭空间视为一个SSSSS级异空间效果并具有SSSSS级免疫空间来源的隔绝效果，而猫猫对外界的干涉视为SSSSSS级传送效果。 
猫猫的永生态：每当猫猫死亡时在承受致命危险后，自动进入封闭空间，并于12秒后自动出现于外界，猫猫必定处于完全恢复的存活状态出现在外界。该能力视为SSSSSS级复活能力。
猫猫的无限未来：猫猫可以看到未来的所有可能性，并自由地选择所有事物未来的可能性坍缩方式，只要这份可能性的发生概率不小于10^（53）%，并且会使一切干扰或者影响猫猫的命运与未来的能力无法生效。该能力可以视为三种能力结合后复合能力，分别是10S级命运来源的未来视、10S级命运来源免疫、50S级命运效果。

死神的灵丹 74430637
前提：食用所有灵丹一次
食用灵丹时不再受到次数限制，造化已尽不再生效。