# 一袖青龙

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：新秩序007</td></tr></tbody></table>

# 一袖青龙

一袖青龙  
D+500  
 概述：  
“我曾醉酒鞭名马”  
“我曾年少掷千金”  
“我曾春秋换春雷”  
“我曾溪底杀指玄”  
在被第五貉逼至溪底，即将丧命之时，徐凤年终将老剑神传授自己的两袖青蛇融会贯通，窃溪水之势，烧六年阳寿，斩出至强一刀，如青龙凫水，强横无比。

  
先决条件：使用刀/剑类武器，武技5。

攻击技  
使用者先以一个迅捷动作消耗一点意志调息运劲，此时一股淡淡的青气将会环绕使用者周身，武技在5及以上的人可看出这并非是由于某种能量形成的，而是由使用者自身纯粹的【气场】所致。  
在这之后的一场景内，使用者都可使用一个整轮动作进行一次【冲锋】，此时，这一股青气将会凝聚在使用者出招的衣袖上随着使用者的行动倏然爆发化为仅在被攻击者眼中可见的青龙。而其他人只能隐约听见龙吟声。  
效果：对一个目标进行冲锋，这次冲锋攻击所获得的减值为原先的一半（计算减值后再减半，向上取整），自使用者袖中探爪而出的青龙将在攻击前对攻击目标额外的进行一次【冲撞】并为武器附加上6点威猛。在计算破防效果后若是威猛仍然有剩余，则等额转变为攻击上的表现加值，至多转变等于这次冲锋获得的增强加值的威猛。  
若使用者的武技等级达到8，则在此次攻击前被攻击者需要进行一次D10的自然骰检定，若是出目为1，则被攻击者应对此次攻击无法进行【格挡】行为，视为被攻击者心气被压制而导致其无法正常应对此次攻击。这是C级别心灵来源的胁迫效果。

武学精熟：  
购买一袖青龙后，若你具有至少40xp，你可以声明将这40xp保留以在接下来的一场影片中尝试让此招式更上一层，这需要你在这一影片中使用该技能单独（即无其他友方单位参与）击杀至少一位和自己同级别的敌人，完成后你将立即花费这40xp把一袖青龙升级为一袖青龙-真灵。若影片结束时，你未能完善这一招式，则仅退还一半保留的xp。  

一袖青龙—真灵

  
B级招式

坎坷浮沉十余载，一朝锋芒剑门开。  
历经磨难洗练而成的一袖青龙已然大成，当你进行调息运劲的时候，原先模糊的青气此时已焕然而成一条盘桓于你身侧且分毫毕现的青龙。无论是谁看见这一幕都会察觉出你是一位真正的【宗师】。  
且当你进行冲锋的时候，这一条青龙将会随着你冲锋轨迹而逶迤腾挪，直至你冲锋完毕后，这一条青龙才会仰天长吟，缓缓化为青气散去。

呼吸法-攻击技  
动作：使用者先以一个迅捷动作消耗1点意志调息运劲。在这之后的一场景内，使用者可以使用一个整轮动作进行一次冲锋。  
效果：你选择一个目标并进行一次冲锋，这次冲锋不承受减值，但有效距离取决于力量与基础防御的较低者。该冲锋只能进行直线冲锋，但你可以对经行路径上的其他目标同时进行攻击，表现为你身后随你冲锋的青龙探爪横扫所有的拦路之敌。

受你攻击的目标需要与你进行一次意志检定对抗，若是失败，其应对此次攻击做出的【格挡】行为带来的一切好处将会无效。这是B级影响心灵来源的胁迫效果。

这次冲锋攻击将会附带有等额冲锋加值的【威猛】与【破魔】。在计算防御后，若是威猛与破魔有所剩余，你可以将其分别转化为攻击上的表现加值，你至多可以转化相当于你【决心】值的威猛与破魔。

武学精熟：习得此技艺后，经过1场影片且击败与自身同级别的目标后，本技能的冲锋上限将只取决于你自身的决心属性。

* * *

     Copyright ? 2023 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.