# 八叶一刀流

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 八叶一刀流

名称：八叶一刀流  
类别：技艺组  
本质：特异本质  
描述：八叶一刀流是『剑仙』云·卡法伊集合多种东方剑法所创造的一种流派，是结合了拔刀术，居合术，白刃战在内诸多技术合一的总纲，从斩击到居合无一不精是八叶的精髓，而门主则是将其分为八个型。作为修习者不需要所有的型都学会，而是在学会了八型后选择一或者二作为自己的专精。并且在使用八叶一刀流相关技能时，必须有相应的型才能发动  
八叶一刀流为太刀术，所有的武技必须以太刀或者野太刀为施展，太刀的体积不可以小于或者大于自身体积2，超过则无法施展八叶一刀流。而八叶的传承者一般均会使用名为利剑xx的高级太刀。

名称：零之型【无】  
价格：D+500  
描述：作为八叶一刀流的总纲，你只有学会了此型才可以学习之后的七型  
此为精于突进的【型】  
开始培养修炼者心性所用，寓意面对强敌心如止水，在火器已经出现的大陆中，八叶之所以是一个出名的流派就是因为其面对火器以及远程攻击手段依旧可以进行有效的冲锋以及反击。

效果：  
因为习得八叶的步法，所以当你冲锋时，每次冲锋你都以最大值计算，并且每次攻击时，你可以额外攻击一个其他目标，你在攻击时获得2dp的修炼加值。

名称：壹之型【螺旋】  
价格：D+500  
描述：所谓的螺旋，不要想那么多，都是老师装逼用的，本质上就是腰马合一，在挥动武器的时候扭腰把动力转化为杀伤力！  
精于持续的【型】，需要以腰带动身体加强杀伤力并且迅速调整架势，让自己更快的在攻击后能反应对手的攻击并且招架或再次攻击。

效果：你每次在攻击时，你的攻击获得3dp并且在格挡时获得3点闪避防御，此加成为技艺加成。

名称：贰之型【疾风】  
价格：C+1000  
描述：急速，迅捷，有了这个，你自然就有了范围和杀伤性。  
精于速度的【型】 强调疾速以及广范围杀伤的拔刀术，以高速接近敌人对敌人进行拔刀攻击。

效果：当你使用太刀时，你可以攻击范围内的所有目标，对方目标以反射豁免 若此次攻击前你刀未出鞘，则视为拔刀攻击，这个技艺可以结合在标准动作的攻击中  
在玩家未学会残月时，玩家无法在本回合将刀收入鞘中

名称：叁之型【业炎】  
价格：C+1000  
描述：武者到最后靠的还是所谓的气，虽然一直说明镜止水，但是到最后武艺就是争斗的艺术。  
精于攻击的【型】，太刀并不是重武器，但是以自身带动刀身，并且以气压之减少或者抹平与重武器之间的差距是习得业炎的必修课程。

效果：当你习得业炎后，你在攻击时获得9加骰，并且你在攻击时对方以强韧豁免  
在你同时习得【疾风】【业炎】时，你可以自由选择对方是以反射或者强韧豁免

名称：肆之型【红叶】  
价格：C+1000  
描述：速度！不是你自己步伐的速度，是你挥砍出刀的速度！！！  
精于速度的【型】 强调的是在更短的事件做出更快的动作

效果：当你习得红叶时，你在战斗轮开始时获得4先攻，并且在攻击时获得2高速并且你获得2点闪避防御，你的速度比别人更快，你可以免疫接触攻击。  

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.