# 几何剑术

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD:灵魂蓝调011</td></tr></tbody></table>

# 几何剑术

  

几何剑术  
使用几何剑术的前提为至少在学识上具有3级几何学、智力4+、武技3+，并使用迅捷剑为武器才能施展。在获得基础剑术训练和基础步伐训练后，开启后续训练的购买权，无需逐级购买，但需要满足前置条件。  
  
  
迅捷剑 25分 武器伤害2L 轻灵 高速1  
这种细长的，具有护手和长剑刃的剑曾作为欧洲诸多剑术大师的首选武器，同时也是决斗中的主要兵器。虽然几何剑法所使用的迅捷剑要比其他流派用剑更短一些，但在使用时也会为使用者增加0.6米的触及范围。  
  
使用几何剑术时，辅助专业从学识-武学掌握变为学识-几何学。  
  
  
1000  
基础剑术训练  
使用几何剑术要求学习者系统性的学习几何学，并将可视圆的基础理论，及分析身体结构，增加触及范围等技战术融入其中。在学习基础剑术训练后，使用迅捷剑进行攻击检定时，可以额外将学识上的附加成功数\*1作为检定的增强加值加入检定之中。  
  
  
1000  
基础步伐训练  
始终与敌人拉开交战空间，保持双方在同一可视圆的两端是几何剑法的主要自我防护方式。在学习基础步伐训练后，额外获得2点闪避防御、2点反射豁免检定上的增强加值，并增加5点移动速度。  
  
  
D+500  
几何剑术：入门  
需要：基础剑术训练  
现在，你能看到距离你15米及以内的敌人与你之间存在的圆形，一般而言，你和他应该在一个圆的两条切线上，无数个圆占据你和他之间的所有空间。  
每轮一次，当符合可视圆条件的敌人移动时，若他的移动距离仍不超过等同于你智力附加成功数\*5米（D1C2…S5），则你可以立即向他或远离他移动这些距离直到重新恢复相切线状态，圆的大小将始终不变，若此时不处于自身回合之中，则仍需遵循插入动作规则。如果未能及时响应那次移动以此法进行移动，则可以在那个回合结束时再以此法进行一次移动。  
  
  
D+1500  
几何剑术：精修  
需要：几何剑术：入门  
你在每轮中，最多能再额外以此法进行等同于你的智力附加成功\*1次移动（D1C2…S5），但每回合至多只能以此法移动一次，并将移动距离额外提升10米。  
  
  
C+1000  
精修步伐训练  
需要：基础步伐训练  
当你应用招架以应对一次来自于可视圆范围内敌人进行的攻击时，若其符合可视圆条件，则你在这次攻击中获得免疫接触攻击的效果，若你应用了杂技动作进行这次招架，且你还具有至少2点可以转化为移动动作的AP，则你立即失去2点可以转化为移动动作的AP，并进行一次格挡。现在，可视圆的范围增加到智力属性附加\*15米，且现在可视圆可以为此范围内的任意大小。  
  
  
B+2000  
精修持剑训练  
需要：基础剑术训练  
几何剑术始终要求使用者持剑状态呈直角，并利用特殊封闭剑技动作和进攻方式尽可能的封锁对手动作，控制对手所持武器。  
每轮一次，当你对可视圆范围内的一个敌人进行攻击时，你将忽略对其击落武器的特定部位攻击减值，他也不会获得对应的闪避防御。这次攻击将正常造成伤害，也会附带击落武器的效果，需以正常对抗方式以进行对抗。若你成功以此法击落了被攻击者的武器，则他还会陷入B级创伤来源的迟滞效果中，这个效果将持续存在一轮。  
  
  

* * *

     Copyright ? 2022 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.