# 太阴剑舞

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 太阴剑舞

名称：太阴剑舞  
类型：技艺组  
本质：特异本质  
限制：只有女性才能学习配套身法，只有使用具有轻灵属性的剑类武器方能施展，施展本身法者不能身着除衣物和轻甲以外类型的盔甲。只有学习了本舞蹈下至少3个技能（不包括舞初刻），方可开启太阳之舞的学习。

名称：【剑舞基础】  
价格：250  
描述：剑出，光现。

效果：剑舞风格的基础，你可以使用\[敏捷\]+「武技」+「剑」+辅助专业：舞（表达）使用剑类武器进行攻击。随着你舞步展开的是是四散的剑光，你可以用敏捷+武技+剑取代常规的舞蹈检定，进行常规舞蹈表演。

名称：【霓裳仙舞】  
价格：D+750  
动作：移动动作  
持续：一场景  
描述：在习得此技艺后，你自动获得太阴剑舞风格。  
效果：  
太阴剑舞：移动动作启动太阴剑舞，持续一场景，在太阴剑舞风格下你现在可以选择触及范围内所有敌人进行旋转斩击，同时在攻击中附带1点高速。由于剑风的扩散，你无法在群体攻击时将剑气专注于单一目标。

特殊：在学习了至少2个太阴剑舞技能后，你可以开启太阳剑舞风格，效果如下：  
太阳剑舞：在太阳剑舞风格下你专注于单一敌人，失去群体攻击能力且不能使用任何群体攻击技能，但由于剑气收束于武器上，获得【破甲5】与1个攻击上的附加成功。

花费C+1000，你可以用风度替代敏捷进行白刃近战攻击，你的剑舞触及范围扩大12米。

名称：【倾国倾城】  
价格：D+500

效果：  
你在攻击时可忽略对方2点闪避防御。此外，你每学习1个该资源下属的舞蹈技艺，外貌就会额外提升2点。购买这一技能不会获得自由属性。

—————————D级技艺系列——————  
名称：【舞初刻】  
价格：D+500  
动作：迅捷动作  
消耗：2点能量  
持续：一轮

效果：  
支付2点能量以一个迅捷动作发动，原地旋转起舞，使你的身形难以捉摸，行动也越加迅捷有力，这个效果持续一轮。  
你获得4点闪避加值，先攻+4，基础移速提升10米。

名称：【舞渐融】  
价格：D+500  
类型：被动  
效果：  
你免疫D级困难地形，进行移动后你的剑舞攻击检定额外获得+2DP表现加值，这个加值每轮只会获得一次，至多叠加3次。

————————C级技艺组——————  
名称：【舞迭起】  
价格：C+1000  
动作：移动动作  
消耗：3点能量  
持续：即时/一场景  
效果：  
支付3点能量并以一个移动动作发动，进行一次移动，若移动路径上没有生物外的障碍物，则你可以如同传送移动一样，直接无视对应生物的阻碍抵达指定地点，这是一次正常的C级传送移动效果，本次移动速度会增加40米计算。  
同时，你进行一次DP=剑专业的检定，本次检定无法获得任何其他效果带来的加成，必须是纯专业检定，你获得等同于检定成功数的偏斜防御加值，持续一场景。

名称：【观非亵】  
价格：C+1000  
动作：反射动作  
消耗：3点能量  
持续：即时/一场景  
效果：  
支付3点能量以一个反射动作发动，对一个触及范围内的敌人进行一次冲撞检定，这次冲撞使用正常攻击检定取代自身冲撞检定，且需要你保留至少能转换出一个标准动作的AP调用，该冲撞具有打断性。  
若成功击退，则在该场景内使自身获得8点闪避防御上的提升。

名称：【红拂夜奔】  
价格：C+1000  
动作：反射动作  
消耗：3点能量  
效果：  
支付3点能量，以一个反射动作进行一次移动，移动后若接触范围内存在一个友方单位，该单位可以在自愿情况下代替你承受这次攻击，如同对你进行了全遮蔽一样，正常进行全遮蔽流程结算，该移动具有打断性。

名称：【云霞明灭】  
价格：C+1000  
动作：反射动作  
能耗：1点能量  
持续：一轮  
效果：  
支付1点能量以一个反射动作发动，当自身面对远程/近战攻击时进行一次剑舞攻击检定，将成功数作为闪避加值附加在防御上，上限为自身武技等级\*1点，持续一轮。  
此外，仅限于针对这次远程/近战攻击，你获得5点抵高速效果。你必须在购买时进行选择，技能只针对远程/近战之一生效，该技能具有打断性。

名称：【寒月】  
价格：C+1000  
动作：迅捷动作  
消耗：6点能量  
持续：一场景  
效果：  
在使用了至少1轮太阴剑舞后才能发动，支付6点能量以一个迅捷动作激活太阴之力附于剑上，此后的攻击获得5DP增强加值，在造成伤害后额外追加4L冻结伤害，与攻击伤害本身共同计算（只计算一次伤害减免流程），或3点不可豁免的冻结点数（在购买时选择），持续一场景。

————————B级技艺组————————  
名称：【广寒宫】  
价格：B+2000  
动作：标准动作  
消耗：1点能量  
持续：一轮  
效果：  
至少使用了1轮太阴剑舞才能发动，支付1点能量以一个标准进行一次普通近战攻击，本次攻击触及范围扩大20米，同时获得等同传奇风度\*4点攻击DP上的增强加值。  
此时你的舞蹈开始出现重重幻象让敌人难以确定你的位置，在你攻击范围内的敌人受到伤害后，均需进行一次意志豁免，失败则对你或你的队友进行的单体攻击将完全落空，如同打在了空气之上，这是一个B级幻象来源的混乱效果，持续一轮。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.