# 玉翡剑·黄翡翠

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：新世短歌034</td></tr></tbody></table>

# 玉翡剑·黄翡翠

翡翠集：  
前提：具有内力，且至少一项生理属性不低于6。  
翡脉/雀部所传为《黄翡翠》有‘碧光’、‘玉影’和‘黄翡翠’三篇。  
玉脉/蝉部所传做《玉琼册》有‘绿石’、‘白蜩’和‘风瑶’三篇。  
前两篇是修习最后一篇之路径，若能两篇融汇，相辅相生，双翼齐振，则可衍【飞羽仙】

以下提及的白刃检定/白刃攻击均需以“剑”专业使用。  
可以不按照顺序购买剑招  
st选开：可以用东方通用能量池施展以下技艺。

《黄翡翠》

第一式【踏水摘鳞】  
价格：D+500  
消耗：1点内力  
描述：这是一道轻快的直剑，当可以在鸟儿从窗前掠过时完整地削下它一根羽毛时，便修成了。  
效果：自由动作启动，持续一场景。本场景内你的先攻+4，使用剑专业进行的攻击检定获得5点高速

第二式【藏云捉雀】  
价格：D+1000  
消耗：2点内力  
类型：连续技  
描述：这是彷佛过程被剪去的一剑，盖因这一剑的起式可以恰到好处的藏进之前的架剑接招中，这一剑之迅疾突然，正如藏云翡翠身藏云雾之中，毫无预警地骤然探出利爪。  
效果：使用任意以标准动作使用的【玉翡剑】技艺后可以一个标准动作使用，进行一次白刃攻击，本次白刃攻击获得4点速度加值和C级措手不及。  
使用后直到轮回者下轮开始时，免疫擒抱状态

第三式【不动危风】  
价格：D+500  
消耗：1点内力  
描述：这式不是《黄翡翠》中最需天资的一式，却一定是最难修成的一式，习者需要将二十四个方向的回剑纳入本能，才能赋予身体【不动】之态，如此，当危险骤然临身时，不需经过大脑、也来不及经过大脑，身体已回剑将其格住——所谓雀立高枝，不动危风。  
效果：移动动作进行一次格挡，额外获得5点格挡防御，且本轮免疫坠落伤害。

第四式【掠火穿瀑】  
价格：C+1000  
消耗：4点内力  
描述：《黄翡翠》的第一式杀剑，使此剑式，剑光随心而动，既快且力，乍看坚锐至极，实则柔破刚来。  
效果：标准动作进行一次白刃攻击，这次白刃攻击附带B级【措手不及】效果。此外，由于此招内蕴柔劲，中招者需消解剑招后续影响，所以当目标受到来源为【掠火穿瀑】的伤害时，需要以强韧豁免对抗伤害出目，若失败，则这一轮内其的攻击检定将获得【劣化2】，这是一个C级创伤来源的效果。

第五式【断叶回澜】  
价格：C+1000  
消耗：4点内力  
描述：有着斩断身前一切气势才能掌握的至刚之剑，比之【掠火穿瀑】，这一式“力”的比重拉到了最大，而“柔”的部分则被完全削去了。  
效果：标准动作对面前范围3m的敌人进行一次进行一次白刃攻击，这次攻击具有【接触攻击】和【熔毁2】特性。

第六式【洗树铜影】  
价格：C+1000  
消耗：1点内力  
描述：这一招侧重于术，使此剑招，可在用剑时附带出数道剑气，大成时，剑气如铜影，力可摧金断玉  
效果：自由动作启动，本场景内，你进行白刃攻击时可以附带一道古铜色剑气，令你的攻击具有【法破】，攻击检定获得额外6点高速，攻击前可宣言将其转化为等额破甲/威猛/破魔。

第七式【拔日照羽】  
价格：C+1000  
消耗：6点内力  
描述：从最枯朽中生出最炽烈的璀璨之剑式，当习者得物死中新生之意时，此招剑光之炽烈便恍如衔日而下。  
效果：标准动作进行一次白刃攻击，对方意志豁免对抗此次出目，受到差值伤害。此次攻击获得6点洞察加值，伤害类型转变为火焰伤害，并附带伤害二分之一的晕眩异常点数。  

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.