# 白河流剑术

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 白河流剑术

名称：白河流剑术  
本质：特异本质  
分类：技艺组  
购买前提：武技3或以上  
描述：“切勿以斩一刀便大意，应以二刀确实斩杀。”  
白河流并非追求一击必杀的刚猛剑道，而是强调压制性的技艺。此流派深信，胜利建立在实力的差距之上，修行者通过肉体锻炼与无数实战积累，就能在面对对手时，展现出如同天堑般的实力差距。

名称：精神统一  
价格：D+500  
动作：花招动作  
目标：自身  
消耗：无  
持续：一轮  
描述： 静止不动，让心灵沉静如水。在短暂的冥想中摒弃杂念，为接下来的死斗做好准备。

效果： 你需要使用一个花招动作并需要一整个回合进行专注，这会使你在直到下一轮开始前，你无法进行主动移动。处于专注状态下，你在力量与敏捷相关检定上获得2+【传奇沉着/2】点表现加值，并获得2点洞察防御。  
此外，你可以立刻驱散身上所承受的任意不超过D级的心灵来源效果影响。

名称：精神一到  
价格：B+2000  
效果：购买后，使精神统一的消费动作提升至迅捷动作，提供的加值与洞察防御提升至沉着属性的一半（向上取整），驱散心灵来源的效果等级提升至B级，且在专注时可以正常进行移动。

名称：基础剑型  
价格：D+500  
动作：标准动作  
目标：见下  
距离：触及距离  
消耗：无  
持续：立即  
描述：白河流的基础剑型仅有两种，一者为挥横贯前方的水平斩击，一者为势大力沉的纵向劈砍。

效果：消费一个标准动作进行一次普通近战白刃攻击，并宣言【白河流 凛闪】或【白河流 摇山】，这次攻击将获得相应的效果。

【白河流 凛闪】：本次攻击将对触及距离内的所有敌对目标造成伤害（仅针对位于使用者前方的敌对目标生效）。

【白河流 摇山】：本次攻击将进行【全力攻击】，具有【破甲5】，因全力攻击导致的基础防御消耗减少2点。

名称：白河流 樱舞  
前置：基础剑型  
价格：C+1500（逐级购买，效果替换）  
动作：标准动作  
目标：敌对目标  
距离：触及距离  
消耗：无  
持续：立即  
描述： 白河流的应用剑术。展现出千变万化的动作斩杀所有敌人，其动作就像是自古以来一直传承下来的舞蹈一般。

效果：  
使用本招式，你会依次执行以下行为：  
1.进行一次1D10，将出目计入武技相关加值/近战白刃攻击的破甲/近战白刃攻击的高速。  
2.进行一次虚招，使用【智力+武技+对应武器专业检定+武学掌握】和触及距离内的敌对目标的【感知+洞察+察言观色+武学掌握】检定进行对抗。失败的目标，会在一轮内陷入无支线级别措手不及状态，并失去3点格挡防御。并且在一轮内进行招架时，所能抵挡的伤害减少一半。  
3.进行一次近战白刃攻击，本次攻击同时对触及距离内的所有目标造成伤害。

名称：白河流 波气刃  
前置：基础剑型  
价格：C+1000（逐级购买，效果替换）  
动作：标准动作  
目标：敌对目标  
距离：触及距离+力量\*1米  
消耗：无  
持续：立即  
描述： 改编自“凛闪”的衍生招式。将剑压转化为可视的冲击波，使得原本只能近身作战的斩击能够杀伤中距离乃至空中的敌人。

效果：你进行一次普通近战白刃攻击，本次白刃攻击具有等同1+【力量属性/2】点【威猛】，对前方等同触及距离+力量\*1米直线内的所有敌对目标造成伤害（直线宽1米）。

名称：白河流 狱突  
价格：C+1000  
动作：标准动作+杂技动作  
目标：单一目标  
距离：见下  
消耗：无  
持续：立即  
描述： 舍弃一切花哨变化，纯粹追求极限威力的突刺。能够切实的使目标失去平衡。但说实话，用这招会有点累。

效果：这是一次冲锋，正常遵循冲锋规则，并且因结合了杂技动作移动距离为三倍而非两倍，你在冲锋攻击的移动结束后进行的那次近战白刃攻击会造成物理-穿刺伤害。

你在本次近战白刃攻击中额外获得等同【力量属性】\*1点技艺加值，并在攻击命中后使目标进行一次绊摔流程对抗伤害出目，失败则陷入【伏地】状态，本次绊摔将无视体积带来的优势与劣势。

名称：白河流奥义 穿魔地藏  
前置：白河流 狱突  
价格：B+2000（逐级购买，效果替换）  
动作：标准动作+杂技动作  
目标：敌对目标  
距离：见下  
消耗：无  
持续：立即  
描述：飞翔至空中，在突进的同时释放出斩击波的的奥义，将施展狱突时会感觉有点累的问题藉由空中移动解决了。

效果：这是一次冲锋，正常遵循冲锋规则，并且因结合了杂技动作移动距离为三倍而非两倍，你将对冲锋移动路径上，触及距离内的所有敌方单位进行一次普通近战白刃攻击。  
本次冲锋视为【曲线型】，冲锋过程中视为你具有机动性良好的飞行能力，无需承受基础防御减值，并在近战白刃攻击中额外获得等同【力量属性】\*1点技艺加值，在攻击命中后使目标进行一次绊摔流程对抗伤害出目，失败则陷入【伏地】状态，本次绊摔将无视体积带来的优势与劣势。

名称：直觉  
价格：C+1000/B+2500（逐级购买）  
分类：被动  
描述：天赋异禀的才能与千百次实战铸就的战斗本能。当敌人的强度低于自身时，更容易回避其攻击、但是，在受到特殊效果时性能不佳。

效果：根据技能等级，你获得免疫B/A级措手不及的能力（对应C/B级）。

C级会提供免疫多次攻击减值的能力，B级则在保留上述效果的同时使你获得等同基础防御\*1点洞察防御，这些洞察防御不会因全力防御导致基础防御翻倍而变动。

名称：灵敏  
价格：B+3000  
分类：被动  
描述：基于没有任何多余部分的肉体才能实现的，另肉眼无法捕捉到的灵敏动作，在面临等级比自己低的敌人时，必定会取得先手。

效果：你至多可以使等同【传奇敏捷+传奇沉着】\*1个先攻上的十面骰出目改为10，并获得【传奇沉着+传奇敏捷-已修改先攻上的十面骰数量】\*4点先攻。  
若你已购买【直觉】，则额外获得【看破】。

名称：生死之间的聚精会神  
前置：精神一到  
价格：A+5000  
分类：被动  
描述： 只有经历过九死一生的人才能够达到的境界，没有丝毫杂念的高度专注状态。

效果：精神一到不再会将精神统一提升至迅捷动作激活，而是变为被动效果（无需动作激活），提供的驱散心灵来源效果改为常时具有免疫不超过A级心灵来源效果影响的能力。  
并且，你可以消耗一个花招动作并支付6点意志力，赋予自身【不死身】状态。

【不死身】：在面临致死攻击时，将其免疫之，这是一个A级祝福来源的【无敌】效果，每七日只会生效一次。

名称：白河流奥义 破邪剑鞘 凪  
前置：白河流 樱舞  
价格：A+8000  
动作：标准动作  
目标：敌对目标  
距离：敏感范围  
消耗：6点意志力  
持续：立即  
描述： 白河流的究极剑技。看穿对手体能的极限，在收刀的瞬间，剑已入鞘，而敌人身上才迸发出致命的斩痕。那是平息一切反抗的“凪”之剑。

效果：你对敏感范围内的所有敌对目标进行一次普通近战白刃攻击，本次攻击具有等同你的【敏捷】或【力量】属性\*1点【高速/破甲】（敏捷对应高速，力量对应破甲，自行选择），附带【践踏】。  
攻击命中后，目标需要使用强韧豁免对抗伤害出目，失败则立刻死亡，这是一个A级别创伤来源的即死效果。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.