# 盲剑客

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 盲剑客

名称：盲剑客  
类型：技艺组  
本质：特异本质  
描述：生而有缺，遂磨砺无缺。纵不见天明，仍在剑之一途上登峰造极，尽败天下众多英雄豪杰。故而出此一书，以勉众多生而有缺之人。  
特殊的，这一兑换提供一本盲文版教学书籍。  
（因为我生而有缺陷，双目失明，所以才磨砺没有缺陷的感官，用听觉，触觉，嗅觉去代替视觉。即使看不到明亮，仍然能够在剑道上登峰造极，击败天下众多英雄豪杰，所以出此一书，只为勉励生而有缺的同道中人。）

名称：快剑  
价格：C+1250  
类型：被动

描述：“无论何种武器，说到底是在争一个【快】字，抢先一步出剑命中你的敌手，总比对方先一步斩在你身上更好。”  
效果：你的先攻增加2D10。在你进行近战攻击时，若你的先攻顺位高于对方，则本次攻击增加8点高速效果，因此获得的高速若在计算对方防御后仍有剩余，则1：1转换为攻击上的速度加值。  
你也可以选择不转为速度加值，而是以3：1转为攻击上的附加成功。

名称：连消带打  
价格：C+1000  
类型：防御技  
动作：杂技动作+迅捷动作  
描述：“别总想着正面迎击，你应该运用自己的优势，连消带打，才能从容躲避掉那些简单直接正面攻击。”

效果：当你每轮首次使用AP转化移动动作时，不获得移动动作，而是改为转化出杂技动作。  
现在，你可以使用杂技动作进行一种独特的招架，它被称为【连消带打】，你能一边招架一边卸力，借住敌人攻击的力量进行反方向移动。  
这需要消耗一个杂技动作和一个保留到回合外的迅捷动作，在使用【连消带打】招架某次攻击时，如同招架一般获得等同于运动等级的伤害抵消出目，并视为已经移动出了攻击者的攻击范围，享受防御上的额外收益。  
【连消带打】类同招架一般，在应对一次攻击后就会立即失效。特殊的，视为移动出攻击距离的效果在面对冲锋或类冲锋攻击时，不能正常生效。

名称：风紧扯呼  
价格：C+1000  
类型：被动  
描述：“我能击败天下众多豪杰不光是因为我强，还因为我够不要脸。打不过就跑，只要活着就有转败为胜的那时候，这没什么大不了的。”

效果：你每轮获得2点额外的AP，只能用于转化杂技动作。  
若使用了这一转化，则杂技动作必须运用在冲锋中进行冲锋，同时在你的基础移动速度上获得25米的速度提升。  
你可以额外支付D+1500，如同购买了一个D级技艺一样获得自由属性。  
购买后，你会获得免疫C级困难地形的效果，可以将冲锋中的攻击动作结合在移动之中使用。

名称：九转尘心  
价格：B+2000  
类型：被动  
描述：“历经九世而初心不改，纵是沾满灰尘又如何？”

效果：  
获得B级心灵免疫的能力。  
同时，在进行决心检定时，你获得等同自身传奇决心\*3点的表现加值，以及等量的意志豁免加值。

下属专长  
名称：盲剑（2）  
效果：人物可以选择将嗅-听-触任意一项感官升级为强感知，允许进行精确定位。  
——  
【听觉】  
这是一种基于听觉的特殊定位方式，拥有该能力的单位可以通过行动声音与障碍物的交互，在脑内形成“图像”（并且显然的无法辨别外观-颜色，只能辨别形状），其他人员行动时的微弱声音也会被其定位。  
隔音材料会导致对应的部分在图像中呈现缺失，类真空环境则会因为缺失声音传播的介质，阻断该能力的感知。  
【嗅觉】  
这是一种基于嗅觉的特殊定位方式，拥有该能力的单位可以敏锐的辨别不同事物的“气味”，从而判断出障碍物与其他单位，就如同是正常视觉一样。很显然，嗅觉不能辨别外观-颜色，但可以辨别事物的大致轮廓。  
【触觉】  
这是一种基于触觉的特殊定位方式，拥有该能力的单位可以通过捕捉空气的流动与地面的振动等方式，以捉摸其他事物的形状和移动，从而进行定位。很显然，触觉不能辨别外观-颜色，但可以辨别热量等“感觉”，不存在空气或者物质传播振动感觉的情况下，这种定位将会被阻断。  
——  
无论选择哪种感官，都将获得D级自然本质的侦测能力，基于对应感官。同时，若选择听觉，则额外获得2点闪避防御（因此获得的闪避防御会随着基础防御类型变更而改变）。  
这一专长会导致购买者永久性失去视觉侦测方式，但不代表陷入【目盲】状态。  
这一专长可以在建卡时购买。

升级（20XP或C+1000）：该专长中的侦测等级提升为C级，在防御上获得等同自身感知/2点闪避防御，如同专长中提到的闪避防御一样计算。  
此外，无论选择了哪种定位方式，都将会如同【盲视】一样可以正常辨别外观，颜色，也不会被通常情况下的特定事物阻断（比如真空环境等等），这是一种强感知能力。  
【购买升级如同购买了一个同级技艺，正常获得自由属性。】

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.