# 真红穿光

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">灵魂蓝调014</td></tr></tbody></table>

# 真红穿光

  

真红穿光  
源自于真红的穿光---泽塔的枪法技艺，以空中的猛烈枪法与烈焰击溃敌人。只有使用武器为长枪时，才能使用本系列技艺。  
  
符文能量：  
D+500  
想要学会之后的技法，首先你得有一门内在能量驱动的技术，所以我给你推荐这份特殊的“以太”技术。  
”以太“，这是种无处不在的能量，西方叫做以太，魔力；东方叫气，内力等。  
这份【符文能量】也是其中的一种应用，可以在本技艺系统下正常使用。  
  
  
开启一个强化能量池：【符文能量】  
开启时选择一种东西方通用能量池，将符文能量作为该能量池的变体。  
能量池属性：力量+决心。  
并具有额外的恢复方式：在进行短休息后即可直接恢复关键属性之和的一半的能量，但一天中至多恢复能量池上限三倍的符文能量。  
基础用法：  
【泵进】：一回合一次，以一个自由动作消耗2点符文能量，强化自身的出手速度，立即提升4点先攻，这一效果会在下一轮开始时生效。  
【内在甲】：一回合一次，以一个自由动作消耗2点符文能量，强化自身的抗打能力，立即提升2点天生防御，这一效果持续至使用者下回合行动开始。  
  
  
  
特殊系统：  
英勇点：  
本系列的接下来部分技能消耗英勇点才能发动（英勇点本身的消耗不提供dp，这个系统可以当作某些能力的使用次数限制）  
购买本技艺任意一个资源，额外获得一个特殊系统：英勇点。  
英勇点英勇点不和属性挂钩，上限固定为3点。无法通过正常方式恢复，在一天结束时自动恢复至上限，无法代替其他能量的消耗。  
  
  
阿尔贝斯之枪  
D+750  
类型：攻击技  
描述：阿尔贝斯之枪的基础，使你能够更好的攻击到目标，至此，开始狩猎星之兽吧。  
动作：自由动作  
持续：一轮  
能耗：2  
效果：  
【契约之枪】：你的触及范围额外提升最高内在强化等级\*1米（D1C2B3A4S5）。你的移速额外提升最高内在强化等级\*5米（D1C2B3A4S5）  
【穿光】：本回合以长枪进行攻击将具有【贯穿】，本次攻击命中且成功造成伤害时，对目标施加一层【阿尔贝斯之缚】  
【阿尔贝斯之缚】：本身没有任何效果，仅充当后续部分技能触发条件用的计数指示器。  
  
阿尔贝斯之印  
D+500  
描述：由攻击附加在敌人身上的【阿尔贝斯之缚】将为你提供生命的收益。  
效果：你的攻击命中敌人时，若对方身上没有【阿尔贝斯之缚】，则为其添加一层【阿尔贝斯之缚】。  
仅在你以身上有【阿尔贝斯之缚】的目标攻击时才能发动，一回合一次，以一个迅捷动作支付2点能量与1点意志，你的这次攻击获得【吸血3】。  
如果你的这次攻击至少使 生命值状态恢复1点完好或恢复1点韧性值。则移除目标身上的所有的【阿尔贝斯之缚】。  
  
真红的觉醒  
D+750  
描述：骑士历经磨难，意志和燃烧的枪尖，穿透任何障壁。追溯镜中的自我，斗志正熊熊燃烧，是如此耀眼。  
效果：  
【真红试炼】：现在开始，每经过一场没有【真红试炼】的影片，你的下一场影片开始时自动开启一次【真红试炼】。试炼效果分别为下：  
1.自我试炼：在这场影片中经行过三次及以上的意志豁免检定，且检定后受到的影响最多不大于5点时，或者进行过一次意志豁免检定，且完全豁免影响。视为自我试炼成功，完成一次自我觉醒。  
自我觉醒：在意志的磨练下，自我将更加耀眼，你将提升气质层面的5点外貌。自我觉醒最多能获得3次收益。  
2.技艺试炼：在这场影片中经行过三次及以上的以长柄类武器的攻击且不计算任何加骰，出数大于总数的1/3时 （不包含附加成功带来的数值），或者经行过一次以长柄类武器的攻击且，这次攻击不计算任何加骰，出数大于总数的一半时（不包含附加成功带来的数值）。视为技艺试炼成功，完成一次技艺觉醒。  
技艺觉醒：在技艺的磨练下，枪法愈发尖锐，你仅在使用长柄类武器攻击的检定上，获得2点攻击表现加值。

  
两种试炼将同时经行，统称为真红试炼，但是试炼与对应的觉醒效果将分开计算。当试炼失败，则下一场影片依旧开启对应试炼；若试炼成功，则下一场影片绝对不会开启【真红试炼】。  
此外，作为奖励，购买该能力后你在决心检定上获得1DP表现加值。

  
  
  
十字猛击：  
D+750  
类型：攻击技/增强技  
描述：扎、刺、挞、抨、缠、圈、拦、拿、扑、点、拨、舞花，枪法基本的练习，以此学习一些基础的技法。最终总结出来的简单技巧。  
效果：  
【精进练习】：俗话说拳怕少壮，棍怕老郎，枪法又何尝不是呢。长时间的经验才能让你的技巧更进一步。  
每经历两场影片，你的使用”枪“系武器时，武器伤害视为+3L，此效果最多能成长5次。  
【上挑猛击】：一回合一次，以一个自由动作消耗2点能量，本轮的下次攻击将转化为击飞，对方可以反射豁免抵抗你的击飞。（d级击飞无伤害），本次击飞检定获得1dp技艺加值，且视为D级创伤来源效果。  
被击飞者以其自身速度\*2的速度每轮下落，落地时受到坠落米数/3的严重伤害，伤害最高不超过等同于坠落轮次的数值。  
  
  
阿尔贝斯序曲：  
C+1000  
类型：攻击技  
描述：长枪作为骑士之牙，正式展开突进的序曲，枪尖已经微燃，狩猎的舞曲已经开始。  
效果：以一个标准动作消耗6点能量和1点意志，对目标进行一次笔直的长枪突刺，本次攻击视为【接触攻击】，本次攻击命中且成功造成伤害时，对目标施加一层【阿尔贝斯之缚】。  
本次攻击命中且成功造成伤害时，可自由选择两种效果中的一种生效：  
1.本次攻击命中且成功造成伤害时，目标需进行一次反射豁免对抗本次攻击出目，若对抗失败，则目标将被击飞（C级击飞效果，环境来源），持续一轮。  
2.本次攻击追加1点不可豁免的燃烧点数，随后自身借用反作用力滞空，视为获得短暂的飞行能力（机动性为普通），飞行能力持续至下一轮自身开始行动。  
  
  
阿尔贝斯之矢  
C+1000  
类型：攻击技，连续技  
连续技前置技能：阿尔贝斯序曲  
描述：随着热烈的攻击，阿尔贝斯正在被淬打，你的攻击愈发热烈，从空中的攻击使得敌人难以全数招架。  
效果：只有自己在空中/目标在空中/上回合被击飞才能发动。  
一回合一次，以一个标准动作消耗6点能量，自上而下的对目标发动一次长枪打击，本轮攻击视为具有【9加骰】，5高速和5威猛，附带1点不可豁免燃烧点数。  
本次攻击命中且成功造成伤害时，自己将受到反作用力，向空中后退滞空（如果没有飞行能力，正常受到坠落伤害），  
默认后退方向是后上方，这视为对自己进行一次冲撞。  
本次攻击命中且成功造成伤害时，对目标施加一层不可豁免的【阿尔贝斯之缚】。  
在使用此招式时，本场战斗中，人物使用阿尔贝斯序曲，这一招式就会获得以下效果：  
在阿尔贝斯之矢的一段攻击本次攻击命中且成功造成伤害后，直到下一轮行动前，当你成为攻击目标时，你可以自由动作打断性的进行一次移动，这会透支下一轮的移动动作。  
  
  
狂想曲 ：  
C+1000  
类型：增强技  
消耗：6点能量  
动作类型：自由动作  
持续时间：一场景  
描述：狩猎星之兽之人的狂想，运用力量，休整自身，磨砺利牙，为跨越新的战斗积蓄力量。  
效果：一场战斗一次，以一个自由动作消耗6点能量，使用能量强化自身的攻击能力，获得一下效果：  
【黑暗视觉】【全环境呼吸】【可额外攻击1个攻击范围内的目标】  
【真红】：我们将用意志和燃烧的枪尖，穿透任何障壁，任何敌人。攻击命中且成功造成伤害时，附带1点火焰伤害。  
【狂想】：这是狩猎星之兽的人的狂想曲，你力量上每有一点附加成功，你的攻击获得1点附加成功。  
  
  
威光领域：  
C+1000  
类型：防御技  
消耗：6点能量  
动作类型：迅捷动作  
持续时间：一场景  
描述：不屈不挠的斗志支撑着你的躯体，摆好架势化解敌人的攻击。  
效果：  
【真红冲锋】：长时间的练习使得你对冲锋有了新的理解，冲锋时，基础防御不承受减值  
【防御性能提升】：更高阶的运用能量加固防护的技巧，获得3近战伤害吸收。手持长枪类武器时，获得4格挡防御。  
  
  
无尽奇观：  
B+2000  
类型：攻击技  
描述：将力量汇聚在手中的长枪上，一次性释放出去，对远距离直线上敌人进行热烈的打击。  
效果：一回合一次，消耗8点能量和一点意志，使用标准动作，进行一次攻击，本次攻击的触及提升为60+感知上附加成功\*5米，画风表现为呼啸而出的火焰射线攻击。  
本次攻击视为具有A级【措手不及】【8加骰】本次攻击命中且成功造成伤害时，对命中目标施加一层【阿尔贝斯之缚】  
  
  
支付A+4000进化为  
【无尽奇观-穿刺】：  
如果自己在空中/目标在空中/目标上回合被击飞，可以发动【无尽奇观-穿刺】  
以一个整轮动作消耗14能量，进行一次冲锋攻击，这次冲锋可以对冲锋路径上的所有敌人造成伤害，并获得【湮灭】、A级先制、10高速、10破魔。  
  
【无尽奇观·穿刺】命中并造成伤害时，可以将3点严重伤害转化为韧性伤害。  
【无尽奇观·穿刺】释放完成后，可以立即使用一次【无尽奇观】。  
【无尽奇观-穿刺】释放时，将获得持续一场景的完美飞行能力。  
  
当【无尽奇观-穿刺】第一段冲锋攻击命中且成功造成伤害时，对命中目标施加一层不可抵抗的【阿尔贝斯之缚】，  
之后追加的【无尽奇观】攻击命中且成功造成伤害时，再次对命中目标施加一层不可抵抗的【阿尔贝斯之缚】。  
  
另外，当【无尽奇观-穿刺】两段攻击都攻击命中且成功造成伤害时，自身将受反作用力后退滞空，这视为对自身发动一次冲撞。  
  
【阿尔贝斯之缚】：本身没有任何效果，仅充当后续部分技能触发条件用的计数指示器。  
  
  
红莲坠落：  
A+4000  
类型：攻击技  
描述：真红的骑士已经觉醒，急冲上天，赤红的枪尖已经点燃，以绝对的力量与热量压倒敌人，宛若红莲的天灾坠落。  
限制：只能对身上具有3层【阿尔贝斯之缚】的单位使用，使用后会全数移除对方身上的【阿尔贝斯之缚】。  
效果：只有自己在空中且高于目标时/目标在空中/目标上回合被击飞时，才能发动。  
一回合一次，以一个整轮动作消耗14点能量对目标进行一次冲锋，这次冲锋过程中自己具有完美飞行。首先直冲目标之上，之后携带强大力量与火焰从空中碾压目标  
本次攻击视为具有5点高速，5点威猛，【万千烈火】，【日珥俯冲】，【真红坠落】。  
红莲坠落攻击命中且成功造成伤害时，则会恢复自身1点英勇点。  
【万千烈火】：攻击将附带燃烧异常，标准豁免。  
【日珥俯冲】：攻击检定额外加入敏捷属性。  
【真红坠落】：这次攻击检定成功数增加一半且伤害翻倍。  
  
  
怒火格挡  
D+500  
类型：防御  
描述：使用武器格挡化解敌人攻击，于此同时积攒怒火，直到下次的爆发。  
效果：一回合一次，以一个移动动作消耗2能量，进行一次格挡，这次格挡额外获得3点闪避防御，3点格挡防御。使用本技艺后将先攻在一轮内提高6点。  
  
  
英勇反击  
C+1000  
类型：应对技  
描述：看破对方的攻势是战士的必修课，然后打断对手，让对面付出代价。  
效果：以一个反射动作消耗6点能量并额外消耗1点英勇点，针对对手的攻击，进行一次【打断性】的带有格挡瓦解的破防攻击，这次攻击会透支下一轮的标准动作。  
本次攻击视为具有5点威猛和5点破甲，本次攻击命中且成功造成伤害时，目标再进行一次反射豁免对抗本次攻击出目，若对抗失败，则将目标击飞一轮（C级击飞，创伤来源）。

* * *

     Copyright ? 2022 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.