# 终南剑法

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">灵魂蓝调013</td></tr></tbody></table>

# 终南剑法

  

终南剑法  
  
  
我辈庸碌之人，利来利往，修习武艺不过是为了名利二字，但求闻达于诸侯，谋一份殷实家业，既有终南捷径，何不修习终南剑法？此剑法正是为光明磊落~卑鄙无耻~、仪表堂堂~沽名钓誉~之辈所创。如此君子之剑法，修习之人堪称“君子剑”。  
注：本资源在编写时有好事者进行了纂改，各位君子无视即可。  
  
  
金玉其外  
D+500  
迎娶美人，素有侠名的大侠哪个没有一副好面孔？世外高人大多一副仙风道骨，没有这种心性，但总能学得形似。  
习得此技艺后，人物可以【操控+武技+剑+辅助专业：武学掌握】使用剑进行近战攻击检定。  
形似：习得此技艺后第一次影片结束时获得5点相貌，这是你模仿仙风道骨的成果  
侠名：利用你的相貌掠取名声，在第二次影片结束时获得15点名声，这是你凭借相貌故意运作的结果  
惜羽：既想行光义~丑恶~之事，又不想受小人所诬，于是你进一步学习了模仿的技术。在第三次影片结束时，你的模仿已经登峰造极，虽然不会易容画皮之术，但只需要改变神态与气质，用随处可见的道具稍微改变自己的容貌，就能将自己表演成完全不同的人。人物可以利用随处可见的物资将自身的外貌与体态伪装成一个曾经见过的人，如果合适的布料，还可以伪装其衣物，这视为一种C级变形来源的伪装效果。  
  
  
~故~弄玄~虚~  
D+500  
出剑，以一式极为漂亮的剑法令对手无法应对。  
你可以使用移动动作故弄玄虚地耍出一套剑花，此时你与一名能看到你的敌人使用【智力/操控+武技+专业：剑+武学掌握】与对方的【感知+洞察+察言观色+武学掌握】进行对抗，若你获胜，本轮下一次你对其进行的剑专业相关的攻击检定额外具有等同于你武技等级+1的高速，这表现为你的故弄玄虚骗到了对方，令其来不及防备。  
  
  
淡利薄名  
C+1000  
作出一副气定神闲的样子，却在暗中照应友方，免受小人所害。~实则想在关键时刻远扬声名。~  
你可以在自己的回合声明保留了一个标准动作，直到你下回合开始前，在某次攻击结算开始前或者结算结束后，若受攻击者在你的攻击范围内，你可以立刻对其进行一次专业：剑相关的普通攻击。  
每场影片结束时，若你在这次影片中通过这种方法让一个目标失去了战斗能力，则你额外获得5点声望与2点外貌，这是你~抢人头~斩杀敌人带来的声望与气质。  
  
  
粉墨登场  
C+1000  
摆出威严的姿势，负手而立，或是转身背对，以此震慑敌人。~但其实只是为了自保。~  
使用一个移动动作大开空门，令周围50米范围内所有敌人分别用【感知+洞察+察言观色】与你的【智力/操控+武技+专业：剑】进行对抗，若你获胜，则对方陷入对你的恐惧，会尽可能避免以你为攻击目标，这是一个C级信息来源的支配效果，但在除了你以外的友方都失去战斗能力时他们仍会鼓起勇气战斗。受到该效果影响的敌人受到你的攻击后因为知晓了你的真实实力也会脱离支配状态。该支配效果在一个场景中对同一人只能生效一次。  
  
  
善~骟~剑  
C+1000  
斩业非斩人，不伤一毫却能降服敌人，如此仁善之剑，定能博得众人崇拜  
这是一个标准动作的攻击技艺，你如常进行白刃攻击检定并进行计算，但此次攻击不造成任何伤害，从外观上看去你仅仅只是用剑刃划过身前却不伤分毫，尽显宗师风范。  
这次攻击会将伤害转化为等量的剧痛点数（标准豁免），并附带有等同成功数一半的肢体残障点数（对于下体），标准豁免。这表现为你暗中轻击对方阳具等要害部位产生剧痛。因为此事过于羞耻，若对方表示自己很痛，虽然会稍微有损你的面子，但其也会额外受到1点不可豁免的沮丧点数。表示很痛与积攒了多少剧痛异常点数无关，即使产生了毁灭性的后果，只要对方没有主动表示自己很痛，都不会受到沮丧点数的。  
  
  
仁剑  
B+2000  
“某这一生，从不杀女人和孩童。”~“然而你的妻子并非孩童，你的儿子也绝不是女人！”~  
你在进行攻击时，若这次攻击会杀死目标，则你可以令这次攻击暂时不造成伤害，而是令这一伤害在一周后的某个夜晚悄然生效。  
若如此做且在影片结束时没有人发现，则在影片结束后，你会额外获得15点声望，这是你宽宏大量应得的回馈。  
你每具有30点声望，你的攻击就获得1点机运加值。  
  
  
诀剑  
A+4000  
有了名望，有了无尽的崇拜，过上了富足的生活。是就这样过上富足庸碌的上流生活，幸福地经历这一生，还是……  
一场影片一次，在受到致命伤害时，若这是非正义的制裁行为（例如你进行无差别屠杀被警方击毙时），你舍弃名利与生命的觉悟与作为侠的信念让你突破极限，奇迹般地无视这一次攻击幸存下来，这是一个A级别、命运来源的无敌效果。  
每轮一次，当你受致死性攻击时，你能立刻以反射动作进行一次使用剑类武器的普通攻击，这次攻击的攻击对象必须包含攻击来源，此次攻击的检定成功数增加一半。这一刻，你既不是为了名利而挥剑，也不是为了自己而挥剑，也许是为了荡平阻碍？也许是为了守护弱小？总之，这一刻，侠之大者，为国为民。  

* * *

     Copyright ? 2022 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.