# 雪月花

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：汹涌疾风023</td></tr></tbody></table>

# 雪月花

刃风  
武士的基础战技，在购买任意雪月花的技艺后自动获得此种攻击方式，这只会影响你攻击时的姿势，不会引起其他变化。  
在进行以剑/刀作为武器的攻击时使用横斩与竖斩结合，对目标造成伤害。  
【刃风】是武士技能的起始技，在使用武士任何能力时都需要先摆出此姿势才可以正常攻击。  
使用【刃风】作为起始技并成功使用一次武士的任意技艺，在【刃风】的基础上使用的技艺，会积攒相应数量的【剑气】。  
【剑气】是武士的特殊计量槽，只作为施展某些能力的前置要求，最多积攒5层，直到使用终结技消耗或进行切换场景时清除。

  
阵风  
D+500  
动作：标准  
进行一次刺击，需要结合在刃风的攻击中使用，这次攻击会获得2层【剑气】。  
在阵风后使用的下一次组合战技会获得消耗的【剑气】层数点附加成功，视为技艺加值。

  
士风  
D+1000  
动作：标准/特殊  
进行一次回旋斩击，需要结合在刃风的攻击中使用，此次攻击会获得2层【剑气】。  
士风也可以作为连续技使用，需要在下列指定技能成功命中目标后使用，这不视为一次额外的攻击，因此可以结合在其他招式中使用但不会获得额外的【剑气】。  
根据结合使用的技能获得以下效果，如果有多个技能命中目标，则只能一轮内选择其中一个发动。  
阵风：回复自身2点严重伤害（医疗点24），一回合一次。并且额外获得1层【剑气】。(例：使用阵风并且结合士风，则会获得2士风+1阵风额外=3层剑气）  
雪风连段：在拥有【雪风连段】带来的贯穿特性时，可以在攻击时击退目标，目标以反射对抗本次攻击成功数，并被击退差值数+30米。  
月光连段：所有被【月癌】影响的目标会受到额外光属性能量伤害4点。

  
  
雪风连段  
C+1500  
对目标连续发动刃风-雪风的组合战技，获得2层【剑气】，获得【雪之闪】。  
标准动作发动，被命中的目标需要进行一次强韧豁免，Dc为伤害值，失败则会降低一半移动速度，视为一个C级的困难地形，持续一个场景，这是一个C级创伤来源的效果。  
若这次攻击作为终结技使用，则这次攻击会消耗所有【剑气】，每消耗2层【剑气】增加传奇风度\*1点攻击上的附加成功，如果消耗5层【剑气】则会额外增加1点附加成功。  
雪风的效果仅对单一目标有效。  
在这个场景内，武士的招式可以用来攻击躲藏在掩体后或载具内的目标，但是你需要先感知到目标所在位置，这次攻击需要同【贯穿】一样计算防御与硬度。  
【雪之闪】是武士的特殊计量槽，只作为施展某些能力的前置要求。

  
  
彼岸花  
B+2000  
强化【雪之闪】的居合斩技艺，需要习得居合斩之后才可以使用。  
在使用雪风连段的时候可以结合在居合斩中使用，并使居合斩变为【彼岸花】。  
目标在受到伤害时可以选择不造成伤害，而是转化为同等数额的【流血】点数，在使用拔刀术对目标施加【彼岸花】的效果时，可以视为这是一个B级【时空】来源的效果。  
在使用拔刀术时，由【雪风连段】消耗【剑气】带来的附加成功提升变为2倍。

  
  
月光连段  
B+2000  
对目标发动阵风-月光的组合战技，获得2层【剑气】，获得【月之闪】。  
标准动作发动，对自身周围的目标进行快速的旋转斩击，产生如同月光的剑气。  
这次攻击会对触及范围内的所有目标造成伤害，并为目标施加【月癌】效果。  
若这次攻击作为终结技使用，在本回合结束时，消耗所有【剑气】，所有被【月癌】影响的目标会爆发出小型月光形状的剑气，这些单位将需再进行一次强韧豁免对抗伤害出目，并被熔毁二者差值的基础防御，最高不超过其拥有的基础防御数。  
【月癌】：由月光连段产生的特殊光影效果，目标的身上会出现一个持续一个场景手掌大小的满月标志，如果在本次攻击中额外支付1点意志，那么带有【月癌】的目标被攻击时，满月会根据目标生命值从满月逐渐变为月食。  
【月之闪】是武士的特殊计量槽，只作为施展某些能力的前置要求。

  
  
天下五剑  
A+4000  
强化【月之闪】的居合斩技艺，需要习得居合斩之后才可以使用。  
在使用月光连段的时候可以结合在居合斩中使用，并使居合斩变为【天下五剑】。  
在使用【天下五剑】施放拔刀术时，可以将本次的攻击范围会获得提升，每有一点风度就可以将攻击范围提升4米。这次攻击造成的伤害提升一倍。  
由【月光】（士风效果）带来的伤害变为2倍。  
由满层【阵风】提供的附加成功额外提升传奇风度\*2点。

  
  
花车连段  
A+4000  
对目标发动士风-花车的组合战技，获得2层【剑气】，获得【花之闪】。  
标准动作发动，进行快速的三连斩击，产生如同樱花的光影。  
对目标进行一次白刃攻击。  
这次攻击会消耗所有【剑气】并根据消耗的【剑气】数量对目标发动不同效果。  
2层：对目标额外造成两次伤害。  
5层：对目标额外造成三次伤害。

  
  
纷乱雪月花  
A+4000  
强化【花之闪】的居合斩技艺，需要习得居合斩之后才可以使用。  
在使用花车连段的时候可以结合在居合斩中使用，并使居合斩变为【雪月花】。  
造成额外伤害所需要的【剑气】数量会在基础上降低拥有【闪】的数量个。  
当【雪之闪】、【月之闪】、【花之闪】全部拥有时，可以发动【纷乱雪月花】，消耗所有的【闪】，并在造成三次伤害后进行一次额外追加攻击。

  
  
  
居合斩Ⅰ  
D+500  
武士的特有攻击方式，可以根据现有的【闪】的数量发动不同效果。只能由由分类为刀、剑的武器发动。  
居合斩可以结合在雪月花下属技艺中使用，但使用前提为刀处于刀鞘之中。  
快速拔出的武器宛如一道雷电，在接触肉体的瞬间产生巨大的能量。在这次攻击中，会对目标造成光属性能量伤害，如同拥有【法破】特性一般，并且在计算伤害时，额外造成1点光属性能量伤害。

  
居合斩Ⅱ  
C+1000  
经过一段训练后更加强大的居合斩，可以根据拥有的【闪】发动效果。  
【雪之闪】：优雅的雪风会沿途洒落，在一次斩击后，使用者可以立即向任意方向移动传奇风度\*5米。  
【月之闪】：璀璨的月光将会创伤敌人的伤口，被攻击的目标在承受这次伤害时视为拥有2点光易伤。  
【花之闪】：纷乱的樱花将会混淆敌人的感觉，可以同时发动两次居合斩，一为虚，一为实。在本次居合斩中可以骰两次出数，但必须接受第二次的结果。  
在发动效果时，如果拥有多个【闪】，则只能选择其中一个发挥效果。

  
居合斩Ⅲ  
B+2000  
现在的居合斩已经算的上登峰造极，当拥有多个【闪】时，可以将这些效果一同发动。  
【雪之闪】：在进行【雪之闪】移动时，移动速度增加传奇风度\*15米。  
【月之闪】：光易伤会再提升3点。  
【花之闪】：可以同时发动两次居合斩，一为虚，一为实。在本次居合斩中可以骰两次出数，并选择其中一个进行结算。

  
居合斩Ⅳ  
A+4000  
居合斩已如神之境界，再无敌手。  
【雪之闪】：在纷乱的雪风中，曼舞。在即将死亡时，可以以风的轨迹将身体运行，规避这次伤害，在使用这个能力后，在居合斩中【雪之闪】的效果会完全失去，直到回到主神空间后完全修复身体（【雪之闪】可以正常积累）。  
【月之闪】：在皎洁的月光，湮灭。每在风度有1个附加成功，光易伤的数量就会提升1点，且视为具有【能量武器】。  
【花之闪】：在绚烂的樱花下，飘散。由居合斩造成的伤害视为恶性。  
当拥有三种【闪】时，每个来自风度的附加点数都会令攻击提升1点附加成功。  

* * *

     Copyright ? 2024 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.