# 魔刀

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 魔刀

名称：魔刀  
类型：技艺组  
本质：特异本质  
前置：决心不低于6，且在武技上具有“刀”专业。  
描述：在《风云》世界当中，自出生以后便事事第一，自学成才，刀盖刀皇，剑越剑皇的“第一邪皇”所创的一门刀招。这一门刀招，既是最完美的刀招，也是最会杀人的刀招，杀意越重，则魔心愈发深入骨髓，无法拔除。而魔心愈强，这门刀招就越是恐怖。  
“武林神话”聂风曾为对抗东瀛武者绝无神，拯救中原苍生，而自愿入魔，所幸得到步惊云之援手，终能脱离魔心，复归清明。

名称：魔刀总诀  
价格：D+500  
描述：魔刀精要，在于入魔，一心一意地入魔，即就是抛弃过往种种，只留一颗争强好胜，斗狠杀人的魔心。以八字口诀为纲领“舍神弃佛，离经叛道”。  
效果：取得本技艺后，你无法取得其他需要信仰导向的能力，如果你在兑换本技艺之前就已经具有了信仰导向的能力，那么在具有此技艺的期间，你的那些能力无法生效，直至你因为某种原因失去这个兑换为止。  
你获得一个特殊能量池，这个能量池被称呼为“魔心”，上限为你的力量+决心。  
这个能量池在你兑换后初始为空，并且不能自然恢复，只能通过以下的手段恢复：  
1.对敌人造成一次伤害，你获得3点魔心  
2.杀死一名敌方角色，你获得5点魔心。如果你所杀死的角色的最高强化等级不低于你的最高强化等级，你还能再因此获得3点魔心。  
3.受到敌人造成的一次伤害，你获得3点魔心。  
你在决心与力量上的每个附加成功都会令恢复的魔心值提升1点。  
魔心在一天中的回复量不能超过其上限的三倍，但是在一场战斗中的消耗量不能超过其上限。  
并且你获得魔心的基础用法：在一次攻击中，你可以支付2点魔心，并且对自身造成2点不可豁免的严重伤害，这次攻击额外获得1点dp上的技艺加值和2点附加成功。

特殊：下面的招式需要在兑换“魔刀总诀”之后才能购买，但是除了少数招式要求前置招式之外，其他都不必依次购买。  
因为是刀招，所以下列所有招数中的白刃攻击，都必须以专业“刀”来进行。但等到修炼到高深之处，魔刀也可以和腿招共通，入魔的聂风就曾经在手中无刀之刻，以腿代刀发招。所以当你具有11以上的武技，并且在武技上同时具有腿和刀两种专业时，魔刀也可以以“专业：腿”使出，并且所有白刃攻击的描述可以替换为以“腿”专业进行的肉搏攻击。  
当你具有魔心值时，可以魔心代替内力支付魔刀的能量消耗。

名称：第一式：魔气纵横  
价格：D+1000  
动作：标准动作  
消耗：2点内力  
描述：魔刀第一式，开门见山，一经出手，便能够明白刀招中的杀意与魔念，手中刀出，宛若群魔乱舞，白昼忽黑，只见魔气翻涌，敌人已经遍体鳞伤。

效果：消耗2点内力并且对自己造成1点不可减免的亢奋点数才能够使出。以一个标准动作进行一次白刃攻击，这次白刃攻击可以额外攻击范围内的3个目标，并且具有2点攻击上的技艺加值。你每具有1点武技上的附加成功，进行这个攻击时，你就会获得2点技艺加值。

取得这一式刀招之后，你可以支付D+750强化魔刀总诀。  
魔刀总诀追加以下效果：  
当你的魔心不为空时，你进行的所有白刃攻击具有【法破】特性，并且具有5点高速。你获得2点永久存在不可减免的亢奋点数，同时你在白刃攻击上获得2点士气加值。

名称：第二式：魔道横行  
价格：C+1500  
动作：标准动作  
消耗：6点内力  
描述：魔刀第二式，握刀横扫，魔行人世，刀气席卷之处，必然流血横尸。

效果：消耗6点内力并且对自己造成2点不可减免的亢奋点数才能够使出。以一个标准动作进行一次白刃攻击。这次白刃攻击具有4米的射程，当你每在魔心能量池的关键属性上具有1点附加成功数时，这个攻击的触及范围提升2米（即就是一个具有11力量和11决心的轮回者可以将这次白刃攻击的射程提升到12米），这个攻击也可以改为对触及范围内的敌人进行的一次范围攻击，以反射豁免伤害。  
如果你本场战斗中使用过“魔气纵横”，则你在使用魔道横行时，可以引动残余刀劲，使得刀法威力更强，在攻击检定上获得额外1点攻击上的技艺加值和4点附加成功。但适用过这个效果之后，需要重新使用“魔气纵横”才能再次适用这个效果。

取得这一式刀招之后，你可以支付C+1000强化魔刀总诀。  
魔刀总诀追加以下效果：  
只要你的魔心不空，你每在魔心能量池的关键属性上具有1点附加成功数时，你进行的白刃攻击的射程就提升2米。你获得一种魔气的新基础用法，你可以在进行攻击时消耗1点魔气，这次攻击视为具有【毁灭】。  
你再获得2点永久存在不可减免的亢奋点数，同时你在白刃攻击上再获得2点士气加值。

名称：第三式：魔极屠情  
价格：C+1500  
动作：移动动作  
消耗：6点内力  
描述：魔刀第三式，挥刀密舞，逼退周遭一切，仿佛是在拒绝世间一切七情六欲，屏退内心除魔心之外的一切杂念。

效果：消耗6点内力才能够使出，以一个移动动作进行一次白刃格挡，这次格挡给你带来的防御变为偏斜加值，并且数值增加6点且额外具有1点附加成功。在你在具有这个招式带来的偏斜防御的期间，你每具有1点意志上的附加成功，就在意志豁免上获得8dp的技艺加值。

取得这一式刀招之后，你可以支付C+1000强化魔刀总诀。  
魔刀总诀追加以下效果：  
只要你的魔心不空，你就可以消耗2点魔气，使你在针对一次攻击时具有6DR/正能量。无论是否使用这一效果，你常态都具有6点正能量伤害易伤。  
你再获得2点永久存在不可减免的亢奋点数，并在攻击上获得2dp的士气加值。

名称：第四式：魔随空生  
价格：C+1500  
动作：标准动作  
消耗：6点内力  
描述：魔刀第四式，隔空御力，攻杀广远之敌，也因运刀使力与“魔气纵横”和“魔道横行”有异曲同工之妙，可以融汇贯通，发挥出更为惊人威力。

效果：消耗6点内力才能够使出，以一个标准动作进行一次白刃攻击，这次白刃攻击具有20米的射程，并且具有B级的措手不及。  
当你在本场战斗中使用过“魔气纵横”和“魔道纵横”，则你在使用魔随空生时，可以使自己受到2点不可减免的亢奋点数，将残余刀劲一并劈出，使得这次攻击中你可以再获得2点破甲，你每在魔心能量池的关键属性上具有1点附加成功数时，还会使得你能够通过此法破甲提升2（即就是一个具有11力量和11决心的轮回者可以将这次白刃攻击的破甲提升2+8合计10点）

取得这一式刀招之后，你可以支付C+1000强化魔刀总诀。  
魔刀总诀追加以下效果：  
只要你的魔心不空，你就可以消耗2点魔心，在一次白刃攻击中，获得10点高速和B级【先制】。  
你再获得2点永久存在不可减免的亢奋点数，并在攻击上获得2dp的士气加值。

名称：第五式：魔道纵横  
价格：B+2500  
动作：整轮动作  
消耗：10点内力  
描述：魔刀第五式，将基础的魔气纵横与魔道横行相融会贯通后使出的一招，先以刀气横斩破敌防备，猛然纵来一劈，杀敌制胜。  
不习得“魔气纵横”与“魔道横行不能取得本招式”。

效果：消耗10点内力才能够使出，以一个整轮动作才能够使出，你首先进行一次“魔道横行”的攻击，这次“魔道横行”的射程提升20米，并且附带纠缠点数。  
随后你可以使自己获得2点不可减免的亢奋点数，如常进行一次以标准动作进行的白刃攻击，这次攻击追加10点高速，10点破甲，10点威猛，且加骰提升一级，至多为8加骰。

取得这一式刀招之后，你可以支付B+2000强化魔刀总诀。  
魔刀总诀追加以下效果：  
只要你的魔心不空，你就可以一轮一次，在一次白刃攻击的攻击检定中，进行两次攻击检定，并取其中更高的一方为结果，并且这次攻击可以附带上【湮灭】。  
你再获得2点永久存在不可减免的亢奋点数，并在攻击上获得2dp的士气加值。

名称：第六式：魔刀情断  
价格：B+2500  
动作：标准动作  
消耗：10点内力  
描述：魔刀第六式，乃是魔刀中的魔刀，自断后路，搏命出刀，只求杀人，不全身命，魔心深重，断情断己。

效果：消耗10点内力才能够使出，以一个标准动作进行一次白刃攻击，这次白刃攻击是一次全力攻击，并且增加的dp数改为等同于你的力量属性\*2，并且具有【8加骰】。你在进行这次攻击时，可以宣言对自己额外造成任意点不可避免的严重伤害，每造成2点严重伤害，你就在这次攻击上获得1点附加成功，你最多因此获得8点附加成功。

取得这一式刀招之后，你可以支付B+2000强化魔刀总诀。  
魔刀总诀追加以下效果：  
只要你的魔心不空，你在进行白刃攻击时，可以消耗6点魔心，使你的武器伤害上升力量上的附加成功\*6点。  
你再获得2点永久存在不可减免的亢奋点数。

第七式：魔踏七星  
价格：B+2500  
动作：整轮动作  
消耗：10点内力  
描述：魔刀第七式，乃以连环七击，封住敌手身上要穴，再刺出致命一击的招式，南斗掌生，北斗注死，七星踏身，死兆必显。

效果：消耗10点内力才能够使出，以一个整轮动作才能使出，你首先进行一次冲锋白刃攻击，这次冲锋攻击不会受到防御上的减值，改为以强韧检定豁免伤害，并且附带有肢体障碍点数与麻痹点数，标准豁免。  
随后，你可以再进行一次同样的白刃攻击。  
取得这一式刀招之后，你可以支付B+2000强化魔刀总诀。  
魔刀总诀追加以下效果：只要你的魔心不为空，你每轮就额外具有8ap，这8点ap只能用于转化整轮动作和标准动作来用以施展魔刀，不可用于其他用处。  
你再获得2点永久存在不可减免的亢奋点数，并在攻击上获得2dp士气加值。

名称：第八式：群魔乱舞  
价格：A+4500  
动作：整轮动作  
消耗：14点内力  
描述：魔刀第八式，乃最凶最狂之刀，刀招顷刻而起，宛如魔临人间，魍魉遍天，如狂风卷地的刀气跃动似舞，随后便只留一地尸骸。

效果：消耗14点内力才能够使出，以一个整轮动作才能使出，进行一次白刃攻击，这次攻击检定具有8点技艺加值并且成功数增加一半且伤害翻倍。  
这次攻击是范围攻击，以反射检定豁免伤害，攻击范围是以角色的敏感范围为半径的圆形范围，并仅在这次攻击中，角色的敏感范围翻倍。

取得这一式刀招之后，你可以支付A+2000强化魔刀总诀。  
魔刀总诀追加以下效果：每轮两次，你可以使得你的白刃攻击进行的攻击检定的成功数增加一半。  
你再获得8点永久存在不可减免的亢奋点数，魔心池的上限增加24点。

名称：第九式：血刃魔功  
价格：A+4500  
动作：整轮动作  
消耗：14点内力  
描述：魔刀最后一式，为杀心之最，以刀自伤己身，自坠地狱，魔性宛如熊熊烈火，焚尽心神，而魔刀，却也在此时达到无法估计的恐怖。

效果：消耗14点内力才能够使出，以一个整轮动作，你对自身造成12点不可豁免的伤害，并且陷入混乱状态，持续一个场景。在这个场景中，你获得如下增益：  
1.你通过“魔气纵横”为魔刀总诀追加的效果中，“具有5点高速”改为“具有20点高速”。  
2.你通过“魔道横行”为魔刀总诀追加的效果中，追加效果“你每在武技上具有1点附加成功，你进行的白刃攻击的射程再提升40米·”。  
3.你通过“魔极屠情”为魔刀总诀追加的效果中，追加效果“你还可以获得4点全伤害吸收”。  
4.你通过“魔随空生”为魔刀总诀追加的效果中，“B级先制”改为“A级先制”。  
5.你通过“魔道纵横”为魔刀总诀追加的效果中，追加效果“你还可以获得接触攻击”。  
6.你通过“魔刀情断”为魔刀总诀追加的效果中，追加效果“你还可以获得A级措手不及”。  
7.你通过“魔踏七星”为魔刀总决追加的效果中，追加效果“你每轮可以不消耗行动地进行一次标准动作可以进行的基础行为（不能使用招式）。”  
8.你通过“群魔乱舞”为魔刀总决追加的效果中，追加效果“你所有进行的白刃攻击造成韧性伤害。”

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.