# 龙武剑术

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：汹涌疾风028</td></tr></tbody></table>

# 龙武剑术

龙武剑术  
  
技艺  
特异本质  
  
龙隐秘，世途艰，  
一剑破妄问苍天。  
待到雪融春回日，  
山河万里复清颜。  
  
C+1500 启程  
初始获得【狴犴】和【十方诸佛】  
  
  
【狴犴】：  
“龙生九子，不成龙，各有所好，狴犴性刚直，明辨是非，好诉讼，故立于狱门或官衙，以震慑邪恶，维护公正。”  
  
你可以绑定一把你所有的剑，这把剑将会在外观上分作7把（这不会影响实际效果），悬浮在你的身边，此时这把剑视作被你手持，并且将会与你的右手共用肢体妨碍点数，  
你获得一种飞剑攻击方式，使用【操控+武技+飞剑+洞察下属专业：眈眈而视】将你绑定的剑射出，这个攻击方式将具有15M射程，并且造成的是远程物理穿刺伤害，被射出的剑需要剑在你的触及范围时使用一个花招动作回收，或者使用\[剑返\]召回，若你此时没有至少1把飞剑，那么你无法使用飞剑攻击。  
  
\[剑返\]：剑返是一个类招架行为，这需要你绑定的剑至少有一把没有悬浮在你身边，  
消耗一个移动动作并且支付6点能量，进入一个类招架状态，可以在应对一次攻击时立即消耗一个反射动作，将飞剑召回，这个行为不会为使用者提供任何其他增益，  
而是正攻击你的那个目标造成等同于招架应得伤害抵销数目的固定物理穿刺严重伤害，这些伤害不能被豁免，但可以被伤害吸收等方式吸收，与招架相同，进行过一次剑返后立即失去剑返状态，且飞剑将回归身边进入悬浮状态。  
  
  
【十方诸佛】：  
一切诸佛，身遍十方，无所不在  
  
在获得该称号时，从下列鬼佛中选择一个获得：  
  
  
  
\[无量尊者\]：“可尊之者，一切大圣神通达者，智德皆胜”  
无量：你周围现在将被重重的剑影环绕（不过不影响飞剑的实际数量），并且每2次飞剑攻击后，下一次攻击的伤害类型替换为光能伤害。  
从\[万剑\]和\[贯日\]中选择一个获得：  
\[万剑\]：你的飞剑攻击视作具有【长点射】，并且你的每次飞剑攻击视作同时飞出7把剑，当你飞出的剑的合计数量达到21把时，你的飞剑攻击会过热，从而在本轮无法使用，  
将\[剑返\]替换为\[剑仙\]：不在需要消耗能量，动作改为迅捷动作，效果改为：将飞剑召回，你在接下来3轮中，你的飞剑攻击不在会过热，并且转而造成光能伤害，并且获得【能量武器】特性。  
\[贯日\]：你的飞剑攻击视作具有【贯穿】效果，在你使用飞剑攻击前投掷一枚d10，出目为8,9,10时，这次飞剑攻击具有破甲2并且无视对方的1点任意DR，  
将\[剑返\]替换为\[无相\]：不再需要消耗能量，动作改为自由动作，效果改为：将飞剑召回，在接下来的3轮中，你的每次飞剑攻击都会触发\[贯日\]。  
——额外支付C+1000将该技艺升级至B级，根据你选择的路线获得下列效果：  
\[万剑\]：飞剑攻击转变为射程\*1M直线范围攻击，并且效果线改为垂直型。  
\[贯日\]：【贯穿】升级为【超级贯穿】，并且无视DR增加1点。  
  
  
  
\[神饮明王\]：“佛亦有火，忿化身者乃明王也”  
燃刃：你的飞剑攻击伤害类型将替换为火焰伤害，并且你的白刃攻击额外附加1点火焰严重伤害。  
从下列效果中选择其一获得：  
\[酒染\]：你的飞剑攻击命中时，敌人需以反射豁免对抗你的攻击出目，若失败，则会使敌人在当前场景中进入\[醉酒\]状态，\[醉酒\]状态在数据上视作处于易燃环境的影响下，这是一个C级创伤来源的效果。  
将你的\[剑返\]替换为\[炎返\]：其造成的伤害类型替换为火焰严重伤害。  
\[醉歌\]：你的飞剑攻击将不会造成伤害，你的白刃攻击不在附加火焰严重伤害，在你的白刃攻击命中时，敌人需以反射豁免对抗你的伤害出目，若失败，则会使敌人在当前场景中进入\[醉酒\]状态，\[醉酒\]状态在数据上视作处于易燃环境的影响下，这是一个C级创伤来源的效果。  
将你的\[剑返\]替换为\[神饮燃酒决\]：效果改为：自由动作启用，你立刻对所有处于\[醉酒\]状态的敌人造成一次不可豁免的伤害，伤害的数值为你对其使用飞剑攻击时，对方在那次攻击中受到的最终伤害，随后在当前场景中，你的飞剑攻击将会重新能够造成伤害。  
——额外支付C+1000将该技艺升级至B级，根据你选择的路线获得下列效果：  
\[酒染\]：你的飞剑攻击将不会施加\[醉酒\]，而是改为射程\*1M，宽度为1M的长方形攻击，并且酒液会泼洒到飞剑攻击的路径上，当你使用\[炎返\]时，这条路径在该场景中视作进入了熔岩环境，这是一个B级的环境来源的效果。  
\[醉歌\]：你现在可以在回合外打断性的使用\[神饮燃酒决\]，这需要你保留至少一个反射动作到回合外，此外你的飞剑攻击的加骰提升一级，最多达到【8加骰】。  
  
  
  
\[圣威怒雷金刚\]：“迅若惊雷，静若泰山，天龙圣威，诸邪退散”  
怒雷：你的飞剑攻击和白刃攻击的伤害类型转变为雷击伤害，  
你的飞剑攻击和白刃攻击有50%的几率附带2点不可豁免的麻痹异常点数。  
——额外支付C+1000将该技艺升级至B级，你从下列两种路线种选择其中之一获得：  
\[迅影\]：失去主动飞剑的能力，在你使用白刃攻击之后，你可以消耗一个移动动作，使用一次\[迅雷闪\]，\[迅雷闪\]可以结合在这次攻击中，此时你会同时击中移动路径上的所有攻击范围内的敌人，  
此时这次附带\[迅雷闪\]的白刃攻击将会同时视作飞剑攻击，能够将飞剑基础属性一半与所有特性加入攻击中。  
将\[剑返\]替换为\[真·迅雷闪\]：消耗一个移动动作启用，结合在一次攻击中，如同使用了一次\[迅雷闪\]一样获得好处。  
\[蛮雷\]：飞剑攻击命中时，敌人需要以反射豁免对抗，若失败，则其在当前场景中进入\[感电\]状态，\[感电\]会给予敌人【雷击易伤1】，并且易伤的数值将会随着回合数增长而加深，最高为【雷击易伤4】，\[感电\]的敌人身上将会出现\[雷击\]标识，  
当你对具有\[雷击\]标识的敌人进行攻击时，\[怒雷\]改为必定触发。  
将\[剑返\]替换为\[雷返\]：造成的伤害类型改为雷击伤害。  
  
  
  
\[七剑修罗\]：“修罗者不端也，易怒好斗，骁勇善战”  
冷血：战斗场景中，当你杀死任一敌人时，冷血将开始生效：当你的完好生命已完全不存在时，你不会因为伤势而晕倒。  
当你具有本源支流\[杀戮本能\]时，该效果替换为：你不会因为伤势而晕倒，并且当杀戮本能触发时，你可以每轮支付1点意志力，使你的攻击检定上获得2点附加成功。  
不仁：在你使用飞剑主动攻击时，你的飞剑攻击额外具有【连射】效果。  
——额外支付C+1000将该技艺升级至B级，你从下列两种路线中选择其中之一获得  
\[连击\]：在你使用飞剑攻击之后，你的下一次攻击额外获得【毁灭】，并且你使用的下一个剑返不在需要消耗能量。  
\[无影\]：失去飞剑攻击能力，不仁被替换为：在你使用除飞剑外的剑类武器进行攻击时，你会自动将自己的飞剑朝着正在攻击的敌人射出，这在数据上视作将飞剑基础属性一半与所有特性加入攻击中，  
你每轮获得仅能用于转化为招架动作的4AP。  
  
  
  
\[三川苦寒菩萨\]：“三川分流，生死分界，九泉极寒，渡苦渡难”  
极寒：你的白刃攻击有50%的几率转为造成冻寒伤害，并且附带2点不可豁免的冻结异常点数。  
——额外支付C+1000将该技艺升级至B级，你从下列两种路线选择其中之一获得：  
\[刺骨\]：你的飞剑攻击现在转变为冻寒伤害，获得【毁灭】，并且触发【毁灭】的场合，飞剑攻击额外获得2点附加成功，  
当你使用飞剑攻击对具有冻结异常点数的敌人造成伤害时，即使没有触发【毁灭】也同样会有2点附加成功。  
将\[剑返\]替换为\[冰刃·返\]：造成的伤害转变为冻寒伤害  
\[白霜\]：失去主动使用飞剑攻击的能力，极寒的触发概率提升至必定触发，在\[极寒\]触发的场合，敌人需以反射豁免对抗你的攻击出目，  
若失败，则其会在下一轮中陷入持续一轮的C级创伤来源的【潮湿】效果，此时由【冻结+潮湿】获得的异常点数名为\[白霜\]异常点数，\[白霜\]异常点数除豁免采用反射豁免以外，其余均与咒寒异常点数相同，且同时视作咒寒异常点数。  
将\[剑返\]替换为\[霜爆\]：消耗一个自由动作，你对具有\[白霜\]异常点数的敌人造成伤害时，将会引爆敌人身上的\[白霜\]，此时的攻击视作飞剑攻击，能够将飞剑基础属性一半与所有特性加入攻击中。  
  
  
  
\[三尸慈姑娘娘\]：“三尸亦称三虫或三毒，乃人之奢，食，淫三恶欲”  
尸心：你获得1点毒素伤害抗力，当你身上没有毒素异常点数时，你的下一次白刃攻击将会给自己施加1点不可豁免的毒素异常点数。  
从下列两种效果中选择其中之一获得：  
\[血溅\]：你的飞剑攻击替换为血球攻击，你每次使用血球攻击都会不可避免的受到1点严重伤害，由此法受到的伤害会称为血珠，其仍然占据你的完好/韧性槽，这意味着你无法使用快速医疗或吸血回复这部分伤害，  
如果你此时身上具有毒素异常点数，那么在你的血球攻击命中时，敌人会受到1点不可豁免的毒素异常点数。  
将\[剑返\]替换为\[血蛊回笼\]：造成的伤害替换为毒素严重伤害，并且在使用时，会立刻回复所有血珠。  
\[缠蛊\]：你的飞剑攻击在击中时，会对敌人施加1点不可豁免的毒素异常点数，  
将\[剑返\]替换为\[百蛊穿心\]：造成的伤害替换为力场严重伤害。  
——额外支付C+1000将该技艺升级至B级，根据你选择的路线获得以下效果  
\[血溅\]：血球攻击现在可以消耗一个自由动作进行一次蓄力，若如此做，则你受到的严重伤害提升1点，并且这次血球攻击将会同时命中以敌人为中心，以射程/4为半径的圆形区域内的所有敌人，  
在你释放\[血蛊回笼\]时，除了会立刻回复所有血珠，还会额外回复2点完好/韧性槽，这在数据上视作快速医疗2（24医疗点）  
\[缠蛊\]：若你现在处于毒素异常点数的影响状态下，那么你的飞剑攻击在上一级的基础上，额外施加1点不可豁免的毒素异常点数，  
你的毒素伤害抗力提升至4点。  
  
  
  
  
通用秘籍：  
  
  
防御剑阵：  
D+500  
  
消耗一个移动动作，展开防御剑阵，此时你身上每携带一把飞剑，则获得1点遮蔽防御，持续一场景。  
  
狂血之刃：  
C+1000  
  
以一个自由动作消耗1点意志力启用，随后于本场景触发该技艺，你每拾取一把剑，你的移速提高1米，攻击获得1dp的士气加值，最多叠加7层，持续一场景。  
当该效果叠加7层后，你获得【吸血1】。  
  
顺势之刃：  
  
B+2000  
  
当你拾取飞剑时，你可以消耗一个移动动作触发顺势之刃，你的下一次攻击变为触及范围内圆形所有敌人，且本次攻击获得1点附加成功和【高速5】。  
若你是通过【剑返】拾取飞剑时，则该次顺势之刃的攻击触及将额外扩大30米并获得【破甲5】，在本次【剑返】中每回收一把飞剑，则令本次顺势斩额外获得1dp的速度加值。  
  
百刃倾泻  
  
B+2000  
  
当你进行近战攻击时，你投掷一个rd2，若出1则会将你身上的飞剑全部射出，每通过此法射出一把飞剑，则令你的本次攻击获得1点附加成功，  
当通过该技艺一次性射出【7】把飞剑时，本次攻击具有【毁灭】。  
当该效果触发时，你在接下来对该单位的攻击中，将额外获得【破甲5】和1点附加成功。  
  
特殊的：若选择【七剑修罗】且选择【连击】，则毁灭升级为湮灭。  
  
斩龙诀  
B+2000  
天东有若木，下置衔烛龙；  
吾将斩龙足，嚼龙肉；  
  
消耗一个标准动作启用，你下一次使用斩龙决时，进行一次攻击，这次攻击的触及范围扩大20M，加骰提升一级，最高8加骰，可以同时击中触及范围内的全部敌人，并且造成伤害增加一倍。  
  
斩龙  
B+2000  
使之朝不能回，夜不能伏；  
自然长者不死，少者不哭。  
  
武器伤害18L 破甲1  
  
若你同时学习了【斩龙决】，则你每次攻击都会获得使用了斩龙决的增益，这不视作使用斩龙决，现在当你使用斩龙决的时候，可以立刻进行一次攻击，并且这次攻击的最终出目乘以1.5倍。  
现在你每轮无论如何仅能攻击一次，并且你的剩余AP不在保留为额外AP，而是直接消失。  
  
披挂  
D+500  
占据斗篷位  
  
宝剑黯如水，微红湿馀血。  
白马夜频嘶，三更霸陵雪。  
  
提供1/1的闪避防御，并且在攻击检定上受到2DP的士气减值。  
你的龙武剑术的等级达到C级且你成为D级传奇轮回者时，提供的防御提升至生理类属性上的传奇属性\*1点，现在携带披挂不在受到士气减值。  
达到B级且你成为C级传奇轮回者时，额外获得生理类属性上的传奇属性\*1点闪避防御。  
  
  
下列秘籍需要选择【无量尊者】才能购买：  
  
趁火打劫：  
C+1500  
  
正是财动人心，他也不救火，他也不叫水，拿着那袈裟，趁哄打劫，拽回云步，径转山洞而去  
  
对方身上每有一种不同的异常点数，你的飞剑攻击就获得1DP增强加值，最多获得生理类属性上的传奇属性\*1点，并在这次攻击中，获得【破甲6】。  
  
灵动之身：  
C+1000  
  
龙腾虎跃，风流云蒸。  
  
从现在起，你可以将【飞剑】攻击结合在一次移动中。  
且你的基础移速增加30米。  
  
弧光之刃：  
B+2000  
  
十年磨一剑，霜刃未曾试。  
今日把示君，谁有不平事？  
  
当你的飞剑命中时，你会同时发射6把灵刃，攻击射程范围内额外最多等同于灵刃数量的单位，单个目标最多受到1次伤害，  
灵刃攻击等同于你的飞剑攻击，且附带【高速5】，同时拥有B级措手不及效果。  
你每有1额外AP，则使得你发射的灵刃数量+1，上限+2。  
  
  
天剑：  
A+4000  
  
剑落如天罚，光寒十九州。  
  
一轮一次，当你使用飞剑攻击时，投掷一个rd2，若为1则在造成伤害时则本次攻击改为召唤一把天剑从天而降，对以目标为圆心，射程范围一半内所有敌方单位造成伤害，本次攻击的效果线为垂直型。  
使得你的本次攻击将无视对方闪避防御，且本次攻击造成的最终伤害增加一倍，并视作具有【碾压】特性。  
  
  
下列秘籍需要选择【神饮明王】才能购买：  
  
醇酒  
D+500  
  
将军醉倒辕门下，犹握金杯笑朔风。  
梦中铁马冰河入，醒时刀光映酒红。  
  
当你攻击处于【醉酒】状态的敌人时，你的攻击额外附加1点火焰伤害。  
当敌人处于【醉酒】状态时，其移动速度下降15米，最低降低到1。  
  
迷乱：  
D+500  
  
踉跄撞翻金漆案，唾溅宫娥锦绣衣。  
犹指殿柱骂天子，自称酒中是圣师。  
  
当你处于【醉酒】状态的敌人攻击你时，你获得2点闪避防御以及2点三豁免上的增强加值，以及给予闪避防御的【防弹】。  
  
一壶梦生死：  
C+1000  
  
席间高谈孔孟礼，醉后脚踏圣人书。  
满座掩面窃窃笑，犹自拍案骂‘腐儒’。  
  
一场景一次，当你受到伤害足以填满严重伤害槽时，你获得持续一轮的【快速医疗5】，以及仅生效一轮的临时生命3。  
  
龙之酒：  
A+4000  
  
九酝倾琥珀，天颜带春晖。  
捧觞趋丹陛，袖染御香归。  
  
特殊的：购买龙之酒后将无法购买蛇之酒  
当你以火焰伤害攻击处于【醉酒】状态的敌人时，你将无视其盔甲防御，只是一个A级创伤来源的无视防御效果。  
同时，一轮一次，你可以令你造成的火焰伤害增加一倍。  
  
蛇之酒  
A+4000  
  
御手亲斟鸩羽轻，笑言'爱卿胜弟兄'。  
阶下汗透麒麟服，不是酒热是心惊。  
  
特殊的：购买蛇之酒后将无法购买龙之酒  
  
当你攻击命中【醉酒】状态的敌人时，你可以选择本次攻击不造成伤害，转而变为等值的【毒焰】点数；  
【毒焰】异常点数在判定上视作【燃烧】异常点数。  
  
你的飞剑攻击射程范围变为你的敏感范围。  
当你的飞剑攻击命中携带【毒焰】的单位时，且本次攻击造成【毒焰】点数时，可以以其为中心，以射程为半径的圆形范围进行一次扩散，使这次攻击同时命中范围内的所有敌人。  
  
  
下列秘籍只有选择【圣威怒雷金刚】才能购买：  
  
龟裂之雷：  
D+500  
  
焦痕贯苍穹，雷火镂天书。  
虽死骨犹立，夜夜啸风如。  
  
当你的雷电攻击命中敌方时，敌人以强韧豁免对抗你的伤害出目，若其失败，则在本场景令其获得【雷电易伤2】，这是一个创伤来源的效果。  
  
风暴汇聚：  
D+500  
  
一雷劈开阴阳界，木纹刻尽鬼神名。  
樵夫不敢拾残枝，怕引天怒第二声。  
  
你现在免疫C级环境来源的效果。  
在你首次使用雷击伤害击中敌人时，你的攻击检定将获得1dp的增强加值，随后每场影片结束时，若你在本场影片中以雷击伤害击杀过敌人，则该技艺提供的攻击检定加值增加1DP，  
若你本次攻击不造成雷电伤害，则无法享受该技艺提供的加值。  
  
瀑流迸发：  
C+1000  
  
一雷劈裂昆仑顶，乱石飞溅化流星。  
惊得东海蛟龙遁，震塌西天罗汉亭。  
  
每当你释放真迅雷闪或者雷返时，你可以清除命中单位身上的麻痹点数，并对其造成等值雷电伤害（上限6点）。  
你的基础移速上升10M。  
  
雷神之铠：  
B+2000  
  
雷车碾过九重霄，罪骨妖魂一并烧。  
天公未肯收余怒，又遣雨箭射残枭。  
  
当你释放真迅雷闪或者雷返时，你获得【雷神之铠】效果，你的攻击获得2dp的士气加值，获得【全伤害吸收3】，你的攻击可以命中触及范围内的所有敌人，并且此时你的攻击额外附带1点雷击伤害。  
  
  

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.