# 真世界

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：新世短歌039</td></tr></tbody></table>

# 真世界

真世界

真世界包括数件下属装备，仅持有【业】的单位可购买。  
“欢迎来到真世界，这里有爱，也有伤悲，唯独没有泪水。”

“无边”护腕  
C级  
C+1500  
神话本质物品  
占据护腕位  
这是一条暗红色的，由三条机械转轮组成的护腕。转轮拥有数个面，每个面上都有不同的图案。在护腕的侧面，有一条小型摇臂，只要拨动，转轮就将立刻开始旋转，并发出“叮，叮”的声音。  
每轮一次，可以使用迅捷动作拨动摇臂，这个动作行为同时被视为【千禧骑士】能力、【纷争骑士】能力和【业】能力。  
每次拨动摇臂时，掷一次等同于剩余效果面数骰，获得对应效果，每种效果每个场景只能有一个同时生效。  
1.王冠  
在持续王冠图案时。每轮一次，你的攻击检定将获得额外重投一次的能力，但必须接受后者的结果。  
“后必再有”  
2.刀剑  
在持续刀剑图案时。立即获得【激昂】，因【业】的能力而进行的固定距离移动将额外增加15米。  
“四月将至”  
3.天平  
在持续天平图案时。若你本轮内已调整过武器持握姿势，则你获得的先制等级提升至C级，失去攻击上的速度加值，并获得等同于最高人物内在支线等级\*1点格挡时的器械防御。  
“永世平衡”  
4.骷髅  
在持续骷髅图案时。若处于【纳刀归鞘】的格挡状态，且非因横水车的效果进行的格挡,则在此格挡期间获得器械防御的【消解】直至格挡状态结束。  
“生而复死”  
5.数字7  
在投掷出数字7图案时，根据你在本场景内已触发过拔刀师下属技艺的【风】、【林】、【火】、【山】中的能力项目，获得以下效果：  
【风】：你因纳刀归鞘进行的移动距离提高7米  
【林】：若你不处于措手不及，则你的强韧豁免获得7dp士气加值  
【火】：若你的先攻高于对手，则你对其进行的攻击获得7点破甲  
【山】：若你的先攻高于对手，则其对你进行的近战攻击将承受7dp士气减值  
“头彩”

可以选择支付20XP，将无边护腕提升至B级，若如此做，则解锁第6项效果：

6.数字6  
数字6无需主动切换。若你已触发【恶魔形态】，则数字6会正常开始生效。你的所有因【恶魔形态】而提升/降低至6的能力都会变为9。  
“业报”  
护甲  

印钞机  
这是一件做工精良的深绿色西装，其上有一朵白色的花别在口袋纽扣上，在其背后用金线绣有三个齿轮的图案，印钞机视为一件轻甲。

D+1000  
现阶段，印钞机具有5/5盔甲防御。  
在此阶段下，印钞机获得【货币超发】

【货币超发】  
每轮首次使用的【千禧骑士法术】将具有【打断性】能力。  
可以选择在这件护甲中最多储存护甲支线等级\*1000分（D1C3B6A9）。每场景一次，在受到一次致命伤害时，抵消至多存储分数/125点伤害，每抵消1点伤害就会消耗存储分数中的125分。这些伤害抵销基于器械防御。  
逐级提升：  

C+1000  
现阶段，印钞机具有13/13盔甲防御。  
在此阶段下，印钞机获得【资金空转】法术，这是一道【千禧骑士法术】，所有具有C级别千禧骑士训练的千禧骑士都可以购买这道法术。

资金空转  
类型：应对技  
价格：C+1000  
派系：无  
能耗：6点梦力  
成分：语言  
材料：无  
动作：反射动作  
射程：自身  
目标：自身  
持续：一场景  
描述：印钞机（或千禧骑士的手部/武器）中喷涌出大量钞票，抵挡一次攻击时，这些钞票会开始迅速燃烧，破碎，风化。

效果：  
当你受到攻击时，若你现在的状态可以正常行动，进行一次纯风度/操控/沉着属性（具体由使用的千禧骑士攻击方式主属性决定）检定，获得等同出目的【活体护甲】，这种【活体护甲】将提供器械防御而非盔甲防御。  
这次检定无法计入其他加值，也无法因任何能力调整出目，每个场景只能使用一次。

B+2500  
现阶段，印钞机具有20/20盔甲防御。  
在此阶段下，印钞机获得【法定贬值】，这是一道【千禧骑士法术】，所有具有C级别千禧骑士训练的千禧骑士都可以购买这道法术。

法定贬值  
类型：应对技  
价格：C+1000  
派系：无  
能耗：6点梦力  
成分：姿势、语言  
材料：无  
动作：见下  
射程：自身  
目标：自身  
持续：1轮  
描述：印钞机（或千禧骑士的手部/武器）中立刻吐出大量钞票，其面值将在受到攻击时迅速变小，直至消失。而受到的攻击也将因此而“贬值”。

效果：  
若你现在的状态可以正常行动，且可以正常使用AP，则可以消耗一个移动动作进行准备，并在回合外受到攻击时消耗反射动作调用，从而召唤【风险蓝调】。

【风险蓝调】：风险蓝调存在期间，你视为已经进行了一次格挡，并额外获得等同风度/操控/沉着属性（具体由使用的千禧骑士攻击方式主属性决定）一半的器械防御，当这些器械防御生效时，每2点风险蓝调提供的器械防御会使你受到的1点伤害降低1级（韧性→严重→冲击），你获得基于器械防御的【适应】。

这道法术初始将被储存在印钞机中，每轮一次，若你现在的状态可以正常行动，且可以正常使用AP，则当你可触发【法定贬值】时，你将无需支付动作，表现为自动触发印钞机中储存的法术，但仍需要支付相应的能量，这道法术将持续存在一轮。

A+4000  
现阶段，印钞机具有34/34盔甲防御。  
在此阶段下，印钞机获得【量化宽松】，这是一道【千禧骑士法术】，所有具有B级别千禧骑士训练的千禧骑士都可以购买这道法术。

量化宽松  
类型：防御技  
价格：B+2000  
派系：无  
能耗：10点梦力  
成分：动作  
动作：标准动作  
射程：自身  
目标：自身  
持续：1轮  
描述：印钞机（或千禧骑士的手部/武器）中立刻倾泻出大量钞票，铸成一道墙壁，为千禧骑士提供保护。

效果：  
使用后，你进行一次全防御并立即在一轮内进入【创造需求】状态。

【创造需求】 ：创造需求存在期间，你获得等同风度/操控/沉着属性（具体由使用的千禧骑士攻击方式主属性决定）的器械防御，并且当你受到攻击时，你可以令那次攻击重骰取劣，但每轮只能使用一次。

当你受到攻击时，创造需求会因过量资金待发而进行自动反击，这意味着你获得基于器械防御的【反震】特性，造成钝击伤害。

印钞机具有以下额外效果：  
消耗【货币超发】储存的分数时，每消耗的250分将额外抵销1点伤害，这些伤害抵销基于器械防御。  
只要你穿戴这件护甲，你就始终处于【创造需求】状态。  
若你处于创造需求状态下再度使用量化宽松，此时你将在一轮内失去【创造需求】状态，将量化宽松的效果改为量化紧缩：千禧骑士进行一次全防御，并对自身周围风度/操控/沉着属性（具体由使用的千禧骑士攻击方式主属性决定）\*10米内的所有敌方单位进行一次攻击，这次攻击的出目增加一半，被攻击命中的单位需要进行一次强韧豁免，DC为伤害值，失败则被拉向千禧骑士的所在位置，并在一轮内只能以千禧骑士作为攻击目标，这是一个A级别、影响心灵来源的胁迫效果。  
  

天人五衰  
C级  
C+1000  
神话本质物品 刀鞘  
这是一条有锋刃的刀鞘，其上画满浮世绘，却黯淡无光。拔出刀后，刀鞘口内流出大量污血，永远都无法擦净。

天人五衰具有11L武器伤害，3破甲，视为一把肋差。在使用【业】进行居合攻击时，天人五衰立即将【肋差训练】中的措手不及效果提升至C级，此次攻击具有【残废】特性  
  

“人人”面具  
C级  
C+1000  
神话本质物品 占据头部位  
这是一张不刻画五官，只露出眼睛的白色面具，在面具上，用红色的记号笔粗糙歪斜的写下“Vindicta”。

“人人为我”：在影片中，将会出现一种特殊群体，他们均佩戴与之相似的面具。这一群体的人数将不会超过千人，具体规模由主持人决定。只要你戴着面具，你便可以以一种由你决定的方式召集面具客，并指派他们进行你希望进行的活动。通常而言，面具客无法协助你进行战斗，不具有数值和模板，仅能在剧情上起到作用，不能触发任何与人数相关的效果。这是一个B级命运来源的身份背景效果。  

“大盗”胫甲  
C级  
C+1500  
神话本质物品 占据鞋袜位  
这是一双精致的，墨绿色鳄鱼皮制成的皮鞋。看起来华而不实，或许无法起到什么保护作用，但绝对足以彰显身份。

当你进入任何具有【锁】的空间时，若其中的【锁】等级不超过无支线，且其体积不超过1，则当你进入该空间时，那些符合条件的锁将立即自动打开（此处的锁仅指人类社会中会使用到的机械或电子制成的有实体的为保护某物而使用的锁，不包括电脑管理员密码锁等抽象的无实体的方面）。  
你可以一个迅捷动作启动，在本场景内，你进行的所有移动将额外获得以下效果，两个效果每轮各能触发一次：  
·若本次移动距离小于千禧骑士内在支线等级\*5米，则你在本次移动结束时获得等同于二者差值（千禧骑士内在支线等级\*5米-实际移动距离）的器械防御，持续一轮，但不能超过千禧骑士内在支线等级\*2。  
·若本次移动距离大于千禧骑士内在支线等级\*15米，则你的本次移动将额外获得业的武器等级\*10米的额外移动距离和传送移动的能力，传送等级为C级、时空来源。  

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.