# 铁心流

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 铁心流

名称：铁心流  
类型：技艺组  
本质：特异本质  
描述：  
“九剑”，九种武艺流派，此乃是传承自神秘世界的一系列玄奇的武术。  
铁心流专注于纯粹的武器运用技巧，它的学徒们能以近乎超自然的方式完成这些战斗技巧。它的关键是保持平衡，因为对身体的控制，灵活的移动，完美的反应对完成铁心流武技极为重要。

铁心流的偏好武器是重剑，重斧，长剑和双头剑。

名称：移动堡垒（架势技）  
价格：D+500  
动作：迅捷动作  
目标：自身  
持续时间：一场景，或直到切换为下一种架势  
描述：你把重心移到后脚，小心的把剑架成准备姿势，你的肌肉微微的抽动着如同你正准备着躲闪你将面对的下一次攻击。移动壁垒架势能增强你的灵活性和速度。你移动的更迅速，并紧紧的盯着你的对手，随时准备闪躲接下来的攻击。

效果：你的基础移动速度提升15米，如果你本轮移动了至少10米距离，则你获得3点闪避加值。

名称：剑舞之姿（架势技）  
价格：D+500  
动作：迅捷动作  
目标：自身  
持续时间：一场景，或直到切换为下一种架势  
描述：你像滑动的蛇般突前攻击，将自己的身体舒展到能够保持平衡的极限。你的对手失策的倒退着，惊讶于你能在如此远的距离够到他。通过小心的分布全身的重量，建立平衡和诡异的姿势，你能攻击到比平常更远的对手。缺乏训练和经验的战士在使用这种武技时常常会跌个狗啃泥。而你，有足够的技巧，专注和优雅来完成这种复杂的移动。

效果：你近战攻击的触及距离增加【传奇敏捷】\*2米，并获得1DP技艺加值。

名称：惩戒之姿  
价格：D+500  
动作：迅捷动作  
目标：自身  
持续时间：一场景，或直到切换为下一种架势  
描述：当你的对手斩向你毫无防备的腿部和侧面时，你狠狠的用你的武器迎面斩下，从你的架势中获得额外的力量。你将武器举过头顶，使你能以极大的力量斩下。然而这种架势会使你更容易被对手击中。只有开始入门的铁心流学徒能使攻击上的优势超过防御上的劣势。一个更弱的战士在这种架势下几乎不能在对手的攻击下保护自己。

效果：你的近战攻击造成额外3点伤害。但你基础防御承受-4减值，因为这是一个牺牲防御性来换取力量的架势。

名称：快速整顿  
价格：D+500  
动作：迅捷动作  
目标：自身  
持续时间：一轮

效果：每轮一次，如果你的近战攻击没有命中，则你可以重骰一次，并在此次攻击获得2DP技艺加值。你必须接受重骰的结果，哪怕它更糟。

名称：卓越招架  
价格：C+1000  
动作：迅捷动作  
目标：自身  
消耗：2点意志力  
持续时间：一场景，或直到切换为下一种架势  
描述：你以放松的姿势，更自然和轻松的防御对手的攻击，你用剑招架或偏斜每次你面对的攻击，化解对手的力量。作为铁心流的学徒，你学会以简单的招架或格挡来使致命的攻击变为重大的失误。在战斗中，你以固定的节奏，在完美的时机打断每一次攻击，使你对手的攻击变的乏力甚至无效。

效果：只要你没有陷入措手不及，你就获得基于格挡防御的6dr/-。你所持的武器必须是你在武技专业上所拥有的。如果你徒手作战，那么你必须有一项肉搏专业。

名称：铁心持久  
价格： C+1000  
动作：迅捷动作  
目标：自身  
持续时间：一场景  
描述：你把所有的疼痛放在一边，使你超越自身忍耐的极限继续战斗。

效果：仅当你的生命槽没有完好且最好状态为严重时，你不会因伤势昏迷，并获得等同自身传奇耐力\*2的快速医疗，每1点快速医疗对应医疗点12。

名称：铁心专注  
价格： C+1000  
发动时间：自由动作  
动作：迅捷动作  
目标：自身  
持续时间：一场景  
描述：“你唤起身体和精神留下的最后余力，在电光火石之间摆脱对手攻击中附带的效果。”铁心流的训练使你拥有极佳的反应，耐力并且意志坚定，你可以依靠训练的成果克服各种致命的效果。

效果：每轮一次，你可以重骰一次豁免检定。你必须接受重骰的结果，哪怕它更糟。

名称：剑刃壁障 （应对技）  
价格：B+3000  
动作：整轮动作  
目标：自身  
持续时间：一场景  
描述：“你的武器前后摆动，随时准备格挡将至的打击。当对手试图攻击时，你以奔雷般的速度击向对手的武器。”你对武器的娴熟使它几乎成为你手臂的一部分，这是你能够掌握到格挡的时机。

效果：你需要使用整轮动进行准备。随后每轮一次，当一个敌人对你发动近战攻击时，你可以无需动作的用武器来反击对手的攻击，从而无效那次攻击。这是一个B级创伤来源的无敌效果。

名称：蝎尾狮回旋（应对技）  
价格：A+5000  
动作：移动动作  
目标：自身  
消耗：2点意志力  
持续时间：一轮/一次  
描述：“你闪电般挡开对手的攻击，并将它导向完全不同的目标。你的对手此时已经无法控制手中的武器挥向自己的盟友。”

效果：消耗移动动作进行一次格挡行为。随后当对方对你近战攻击时，你可以无视那次攻击（且只能发生一次，视为A级创伤来源的无敌效果），视为你挡开了对手的攻击，并将它导向与你相邻的其他目标。  
此时以你自身的攻击DP对你触及范围内的一个目标（不能是对你发起攻击的对象）进行一次无法附带招式的普通近战攻击。

名称：金属风暴  
价格：D+500  
动作：标准动作  
目标：见下  
距离：触及距离  
范围：见下  
持续时间：立即  
描述：你将武器举过头顶，弧形挥动，在累积了足够的速度之后扫过所有你身边的对手。

效果：消耗标准动作，你对于在你触及范围以内的所有敌人进行一次近战攻击，并在此次攻击中具有3DP技艺加值。

名称：闪电掷  
价格：C+1000  
动作：标准动作  
目标：见下  
距离：触及距离  
范围：见下  
消耗：1点意志力  
持续时间：立即  
描述：你将你的武器抛向空中，以离奇的精准和恐怖的威力在它扫过的轨迹上只留下对手残缺的肢体。这种铁心流的秘传技巧使学徒以投掷武器般使用手上的近战武器，通过专注和将你的感官与手中的武器协调，你几乎可以投掷任何东西。

效果：消耗标准动作发动，你将你手中的武器掷出进行了一次投掷攻击，但仍使用力量+武技（相关专业）进行攻击检定，武器伤害改为12L，其他方面正常遵循投掷规则内容。  
此次攻击会对投掷路线上的所有目标造成一次严重物理挥砍伤害。此外你的武器会视为拥有【回力】特性一样处理。

名称：晕眩打击  
价格： B+3000  
动作：标准动作  
目标：单一目标  
距离：触及距离  
消耗：2点意志力  
持续时间：立即  
描述：“通过集中力量和精确的瞄准，你对你的对手进行一次强有力的攻击，使他在你的攻击中暂时失去知觉。”正确的运用力量击打对手骨骼的某个部分使你能打断他的行动。当他晕眩，失去知觉时，你得到这种好处。

效果：消耗标准动作进行一次近战攻击，被命中的目标需要使用强韧豁免对抗伤害出目，失败则陷入B级创伤来源的震慑状态，持续一轮。  
这次攻击还会附带等同你传奇力量\*1点不可豁免的晕眩不良点数，可叠加。

名称：完美打击  
价格： A+4000  
动作：标准动作  
目标：单一目标  
距离：触及距离  
范围：见下  
持续时间：立即  
描述：“你超人的力量和完美的战斗表现使你能进行一次毁灭性攻击。你用一次完美的攻击打倒你的对手。”这种铁心流的终极武技几乎能完美的瞬杀任何生物，只有最强大的对手才能在这种攻击中幸免。铁心流的传人寻找着尽快用这种武技结束战斗的机会。很可能你的第一击也将是这场战斗的最后一击。

效果：  
消耗标准动作发动，对一个单体目标发起近战攻击，目标需要使用反射豁免而非正常防御，被命中则需要使用强韧豁免对抗伤害出目，失败则立刻死亡，这是一个A级创伤来源的即死效果。  
若目标没有被即死，则还需要使用意志豁免对抗伤害出目，失败则陷入持续一轮的震慑状态，来源为A级心灵来源。  

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.