# 3.黑王冠下属武器—慈悲愿景

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 3.黑王冠下属武器—慈悲愿景

黑王冠下属武器—慈悲愿景  
遂升装备

这是战争，崇高和卑劣共存，生存与毁灭一体。这是战争，勇气与恐惧同在，荣誉和死亡并行。理想与信念从生命中迸出，化作炽热的血，洒向荒野。穿过迷雾，横跨崖谷。飞越高空，直抵彼岸。

前置：\[咒愈师\]  
武器分类：特殊  
伤害类型：跟随源石攻击的伤害类型  
武器射程：等同于源石攻击的射程  
武器体积：3

该武器同名特性效果不变，下不赘述。

D级  
D+750  
武器伤害：6L  
特性：【诚挚期许】

【诚挚期许】  
描述：  
不是每段故事都有个美好的结局，阿米娅  
有很多故事戛然而止，有很多故事让人碾转反侧，另一些……最后只能变成一声长长的叹息  
在没有尽头的荒原上，人们相逢，然后走散，但在错身而过的那个瞬间  
没有人知道，我们是否该郑重地道出再见  
效果：  
这并不是一把具有实体的武器，正常情况下无法使用。  
当你需要使用这把武器时，需要以一个标准动作支付2点能量以及1点意志力来为其塑型，只有这样，你才能在这个场景正常使用这把武器。  
在为这把武器塑型的同时，你可以以自由动作对攻击范围的敌人进行一次不附带技艺的攻击。  
当你使用该武器时，你将获得决心上的传奇属性\*1点【吸血】和1快速治疗（12点医疗点数）。

C级  
C+1000  
武器伤害：14L  
特性：【诚挚期许】【往昔萦绕身旁】

【往昔萦绕身旁】  
描述：  
众魂啊...我依然看不见彼岸。即便，我几乎用尽了全部力气。  
这片大地上，处处皆是破碎的心。  
那么，哪怕供我驱使的只有哀悼，哪怕如今是眼泪构成了我的身体..….  
做我的掉桨吧，做我的舟筏。  
用泪水承载泪水，用苦难托起苦难。  
我们也该……启航了。  
效果：  
当你为这把武器塑型时，消耗的能量提升至6点，意志力消耗提升至2点。  
你再获得1点快速医疗（医疗点12）  
武器伤害将不再提供破防，而是改为提供等量的遮蔽防御，这是一个【谐振】效果  
你所经历的一切都会化作微尘在你身边的环绕着，当你使用这把武器时，你的智力属性上每有一点附加成功，都会为你带来1点基于遮蔽防御的全伤害吸收

B级  
B+2000  
武器伤害：21L  
特性：【诚挚期许】【往昔萦绕身旁】【明日渺远不及】

【明日渺远不及】  
描述：  
我仍然记得，那天你坐在隔离舱的门口等了很久，你不肯离开。博士找到了沉默的你，坐在你的身边陪着你。直到被博土抱在怀里，你才忍不住哭了出来。  
我那时也多想把你抱在怀里，但我不忍打扰你们。  
阿米娅..….你是一个聪明的孩子。你明明知道，那位感染者不会再回来。  
她不想让你看到她的离去，那对一个孩子而言太残忍。但她不知道，你远比她想象的要坚强。  
我从你温柔的眼神中看到了很多东西。你想帮助他们..….  
不论种族，不论是否是感染者，在你的眼里，他们都是鲜活而可爱的人。从那时起，我便一直有一个自私的想法  
或许.....未来的你也能戴上这顶冠.....  
或许.....你能走得比我更远。  
我并不急于将这样的重任交给你，我以为我还有很长的时间陪伴你成长——对不起，阿米娅，我食言了。  
效果：  
当你为这把武器塑型时，消耗的能量提升至10点，消耗的意志力提升至3点。  
此时该武器的加骰提升一级。  
当你使用该武器时，你的攻击射程变为你的敏感范围的一半。  
使用该武器时，你再获得快速医疗3（36医疗点）。  
同时当你使用这把武器攻击命中时，武器中内涵的悲伤将会化作茧笼困住你的目标，对方以意志豁免对抗，若失败，则令其下一轮减少4ap，这是一个B级心灵来源的耗竭效果。

A级  
A+4000  
武器伤害：33L+1附加成功  
特性：【诚挚期许】【往昔萦绕身旁】【明日渺远不及】【编织重构现世】

【编织重构现世】  
描述：  
她梦到了远在异国他乡的母亲，母亲站在漆黑中的光明里向她言语。  
她无法听清，但也没有哭泣，因为她看到了母亲在微笑。然后，她醒了，睁开眼，看到了盛开在头侧的一朵洁白的花。  
熔炉焚烧死亡而撒下的黑色尘埃落在了脆弱的花瓣，上，却衬托得花瓣的光晕愈发夺目且富有生命力。  
死亡与光明，在此相聚。女孩为燃烧死亡而创造的美落下了泪。  
那一天之后，路过魂灵熔炉的萨卡兹们看到一个女孩每天出现在这里，为一朵生长在源石尘埃与骨骸余烬中的鲜花浇灌露滴。  
她向光明献礼，直到花朵枯菱死去的那一天。  
效果：  
当你为这把武器塑型后，你可以同时攻击射程内的所有目标，此武器的射程提升至敏感范围  
你可以反射动作为触及范围内任意一个角色提供全掩蔽。  
你的攻击命中后，对方进行意志豁免，豁免值为伤害值，若失败，悲伤的茧房将彻底将目标包裹，令其陷入茧笼状态  
当持有该武器时，你将获得S级的重伤免疫效果和A级命运免疫效果。  
同时，你的敏感范围翻倍

【茧笼】：茧笼效果视为心灵来源的定身且昏迷，并有以下特性：  
在茧笼状态下，人物不再拥有生命值，而是视为同体积的茧一般计算结构值并失去一般意义上的要害。在该情况下，结构值降低到0时，人物会立刻死亡。  
在解除茧笼状态时，人物的生命值会按照已损失的结构值比例扣除。如果缺失了某些重要部件，也可能直接死亡。而在茧状态下已经死去的角色在解除石化状态时则会直接变成一堆没有灵魂的肉块。  
在判定时，茧笼状态视作A级创伤来源的石化来判定。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.