# 4.黑王冠下属资源——奇物

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 4.黑王冠下属资源——奇物

黑王冠下属资源——奇物

莲瓣  
D+500

\[浮于水面的花瓣指向东方，隐隐昭示着提卡兹解决困境的方向。  
然而猎手所能见到的，只有石钵中的清水。他饮尽清水，继续向山脉深处进发......雨过天晴，石钵已重新盈满清水，花瓣悬浮，等待着下一位访客。\]

\[前路难行\]  
现在，每场影片开始时，你获得一个专门的支线任务，该任务往往会以一个高一级的敌人或是复数的同级敌人作为结尾。  
每场影片你都必须完成这个支线任务，你可以和其他轮回者合作。  
如果有任一场影片你未能完成其中的任务，那么立刻失去这件奇物。

在完成俩次该支线任务之后，该奇物升级为\[托生莲座\]

【托生莲座】  
\[无底却不漏，踏青火以行山泽，渡四方来客，惟解脱者可行舟\]

你现在具有C级的传送移动。  
你的基础移速上升决心上的传奇属性\*10M。  
你的攻击检定获得9加骰。

\[了悟\]  
现在，每场影片开始时，你获得一个专门的支线任务，该任务往往会以一个高一级的敌人或是复数的同级敌人作为结尾。  
每场影片你都必须完成这个支线任务，你可以和其他轮回者合作。  
如果有任一场影片你未能完成其中的任务，那么立刻失去这件奇物。

在完成俩次该任务后，该道具升级为\[阿纳萨羯磨\]

【阿纳萨羯磨】  
\[他的心性已变，他的利剑已碎，但身上的结晶无时无刻不在提醒着他，修行尚未结束\]

你现在具有C级的传送移动。  
你的基础移速上升决心上的传奇属性\*10M。

在这个阶段，你不在额外获得支线任务。

预示之谜

类型：奇物  
D+500  
描述：  
“摩迩那剜去了自己的独眼，又请巫妖将自己放逐，试图让那偶尔瞥见的景象永久作废。自那以后，新降生的独眼巨人逐渐开始和其他萨卡兹一样，生有双眼。但那预言有人记录了下来，于是仍然应验。”  
特性：【独眼巨人】【预示之谜】  
【独眼巨人】：关于独眼巨人的传说大抵是真实的。他们能够预见未来，以及，他们所预见的都是厄运。  
【预示之谜】：有的宏大预言会贯穿萨卡兹整个族群的一段漫长历史，甚至促使历史向预言本身收束，因而独眼巨人即使在萨卡兹各族群之内也印象可怖。  
此时你可以知晓敏感范围内是否存在敌意单位。知晓剧本内一个名词指向的目标的大致方位（在某个方向、某个地区），但时间上会有误差。这是一个D级信息来源的预知效果。  
在携带该奇物经历1场影片之后，你本源支流中的【终局战术】生效时，解析的信息上升2个。

盲目

前置：预示之谜  
类型：奇物  
C+1000  
他们是否还保留着萨卡兹王庭的建制，是否还有王庭之主，如今无人能够确定。众人所能追溯的最后记忆，停留在某位独眼巨人摘下头顶黑色王冠的那一刻。  
在上一级的效果基础上，新增【预言】和【盲目】。  
【预言】：  
当你携带该奇物经过一场影片之后，你本源支流中的【终局战术】生效时，解析的信息上升2个。  
并且此时你可以知晓剧本内一个名词指向的目标的所在位置（某个建筑、某个势力），时间上的误差在不超过一周。这是一个B级信息来源的预知能力。  
【盲目】：  
现在当你的本源支流【终局战术】生效时，对方所受到的【劣化1】升级为【劣化2】。

预言显像  
无法购买

奇物类型：奇物  
特性：【预言】

【预言】  
描述：  
你一定听说过这样一段文字：“我见你，头顶黑冠，将千万生灵，熬成回忆......”  
效果：  
你的源石能上限增加3点。  
在接下来的2场影片中，你都会遇到一名被标记为“终曲和声”的敌人，与他的战斗必定为高一级战斗，如果你在某场影片中没有击败这名敌人，那么这个奇物立刻失去且不再能购买。  
如果你在2场影片中都战胜了敌人，那么该奇物升级为【终结的骨架】。

终结的骨架  
由预言显像逐升  
无法购买

奇物类型：奇物  
特性：【绝望】

【绝望】  
描述：  
“您一定能活下来的，请……相信……呜，呜呜呜……”  
到处是天灾，到处是战争。当救助本身都阻止不了死亡，所有医疗行为都只是仇恨的帮凶时，阿米娅只能徒劳且机械地“挽救生命”——这是她唯一能做的事。  
效果：  
你的意志池上限增加2点，你的源石能上限增加15点。  
携带该奇物的时候，你的攻击检定常驻减少2DP，每一轮开始时，你必须使用2AP转化一个迅捷动作，你仍然可以将其保留到回合外，作为反射动作调用。  
在携带该奇物经过3场影片，并且在这三场影片之中都获胜了一场高一级战斗之后，你可以在主神空间中，消耗1XP为这个奇物购买1份构想用于喂养它，若你如此做，则将该奇物升级为【终结的躯体】。

【终结的躯体】  
由终结的骨架逐升  
无法购买

奇物类型：奇物  
特性：【拯救】

【拯救】  
描述：  
“请在这里睡一会吧，等找到矿石病的解药，您就能健康地醒来了。”  
阿米娅怀着悲伤看着眼前被封入“茧”中的人，他的一切在此定格，这样，他就再也不会疼痛，源石也不会夺走他的生命了。阿米娅不愿意去盲目使用这突然觉醒的力量，可现在......没有更好的选择了。  
效果：  
你的意志池上限增加10点，你的源石能上限增加15点。  
携带该奇物的时候，你的攻击检定常驻减少4DP，每一轮开始时，你必须使用2AP转化一个迅捷动作，你仍然可以将其保留到回合外，作为反射动作调用，并且当你受到攻击时，你选择当前仍然保有的一种防御，那种防御上受到2DP减值。  
在携带该奇物经过3场影片，并且在这三场影片之中都获胜了一场高一级战斗之后，你可以在主神空间中，消耗2XP为这个奇物购买2份构想用于喂养它，若你如此做，则将该奇物升级为【终结的实相】

【终结的实相】  
由终结的躯体逐升  
A+4000

奇物类型：奇物  
特性：【停止】

【停止】  
“等你们醒来时，就不会再有苦难了，而那之前的痛苦，我会背负。”  
随着一切被封入“茧”中，时间在这里只作用于阿米娅一人，她会去寻找一切病源的解药——无论是生理的，还是心理的，她都想要治愈。在那之前，将是一场绝对孤独且几无尽头的长旅。阿米娅已经出发了。  
效果：  
你的意志池上限增加12点，你的源石能上限增加30点.  
携带该奇物的时候，你的攻击检定常驻减少4DP，战斗开始时，你自动消耗2AP转化一个迅捷动作，并且当你受到攻击时，你选择当前仍然保有的一种防御，那种防御上受到2DP减值，如果你的攻击可以额外选择敌人，那么减少一个可选择敌人。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.