# 黑王冠

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：汹涌疾风025春节版</td></tr></tbody></table>

# 黑王冠

黑王冠

这一资源作为特殊身份5选取时，可以与天命-亚人共同选取  
最初是几个模糊人影，随后是耀眼的光，光渐渐远离，升到天上，留下一片斑驳。不多久这些光点同样迅速远去，就只剩一片无意义的漆黑。  
你想起那些斑驳皆是天体，你想起星星们的家园名为宇宙。  
紧接着，你的视野忽然清晰起来，光滑的金属、密闭的空间、透明的窗口成了你的第三只眼——你透过它，看着窗外巨大的灰色球体，在那些常人无法理解的巨构之中，它安静地等待着自己的生父......  
你突然有些感动，某些体液打湿了视野。你开始寻找这份情绪的根源，你看到了一个孩子的诞生，那是你的孩子。  
全新的命运，灵魂的寄托......可这样一个小小的生命与那个虚空的巨构相比，是多么微不足道。  
你回到眼下，看着那些大大小小的工程舰船，作为数学家的你迅速进行了一个可笑的对比——其中最小的舰船，都数千万倍于一个人类婴儿的大小。  
但你们做到了。从远古的远古开始，从火或者一次狩猎开始，你们走到了今天。  
你很自豪。不知怎地，你对这份自豪感同身受，于是更多的信息涌入了你的脑海。你想起了自己的身份，你明白了自己就是那颗人造卫星的设计者。  
而在漫长的亚空间旅行之后，你终于迎来了亲眼目睹它竣工的那一刻。  
荣誉，财富，家人，理想.....这些词汇闪烁、盘旋、消散，最终只剩下一个，且仅有一个......  
......  
...  
未来

源石能 500（耐力+决心）  
源石能的关键属性为耐力+决心  
源石能本身会为身体带来负担，因此耐力决定了能承受的负荷上限  
决心决定了对源石能的运用能力  
源石能同时视作魔力能量变体

源石能的基础用法：进行决心检定时，消耗一点源石能，在这次检定中获得1DP增强加值

D+600  
黑王冠作为源石的的调用中枢可以不需要消耗源石就能直接调用源石能量，因此你开启了能量池源石能并获得其基础用法

开启能量池：源石能（耐力+决心）  
源石能本身会为身体带来负担，因此耐力决定了能承受的负荷上限，决心决定了对源石能的运用能力  
因此源石能的关键属性为耐力+决心

源石能的基本用法：  
进行决心相关的检定时，消耗一点源石能，检定中获得1DP增强加值

能量恢复：  
人体内或多或少都会有微量源石，源石又有同化性，会转化一部分宿主组织，所以实际上可以调用自己体内的部分源石当做消耗品，短长休只是补充消耗部分的损失，并且因为主神每场影片结束时会对轮回者进行修复，所以源石能的转化并不会对轮回者带来损伤，所以源石能如同其他能量一般恢复  
源石能的恢复遵循魔力池的基础回复方法  
特殊的，你可以在战斗外消耗一颗源石（100分1颗），加快源石能的恢复，你受到一点不可豁免的毒素伤害，并立即进行一次能量关键属性检定使源石能立刻恢复成功数点。

【魔王传承】  
现在，你可以以一个自由动作召唤出一顶小小的黑色王冠漂浮在你的头顶  
尽管它有着很多名字，带有很多能力，但是那都是你还没有开发的东西，尽管如此，你还是学会了对源石技艺的基础用法  
现在，你可以以【决心+学识+源石学+专注下属专业：情绪感知】进行攻击，造成纯能量伤害，具有15M射程  
黑王冠正如它的名字一般，是一款漆黑如墨的王冠，与我们日常所认知的王冠不同，当拥有者佩戴黑王冠时，该王冠并不会以佩戴者的头作为支撑，而是在一股神秘力量的支持下悬浮在佩戴者的头顶上方，因此黑王冠并不会占据正常的头部装备位置，当佩戴者穿戴头盔时，依旧会悬浮在盔甲上方。

【奇美拉】  
继承这顶王冠，就意外着你需要承担来自萨卡兹众魂，甚至是更久之前的众人的思绪与念想，因此你的意志池上限减少1点

特殊的：当你获得这个血统时，你可以随意设定一个自己的兽亲，你会出现部分对应的特征（对，就是兽耳娘那种）  
这并不会为你带来任何效果，也不会带来额外的弱点

【文明的存续】  
“它会怎么记录我们的时代，往后的时代？”  
“大概是一堆蠢事的大合集。”“我们已经领教得够多了，只不过以后，他们再也找不到修饰历史的借口了。”  
“对人类更有信心一点吧，朋友们。”“我们已经吸取了足够多的教训了，我们的后人不会重蹈覆辙。”  
“......所以我们确实成功了？DWDB-221E项目居然这么快就取得成果......天哪。”  
“我们还要叫它DWDB-221E吗？我知道，项目编号有规定的格式，就和AMa一样，冷冰冰的简称......但我们的工作值得一个更庄重的正式命名！”  
“我希望叫它......‘命运’！或者‘世界真理’？”  
“‘黑王冠’怎么样？毕竟从部分现象的直观视觉印象来讲，确实像个黑王冠。”  
“不怎么样，听起来像个无聊的历史剧集。”  
“那么......”  
“我有个提议......”  
“我们该叫它，‘文明的存续’。”

无数冗杂信息传来，你现在持有的，是整个文明，  
每场影片结束时，你获得1DP决心检定上的增强加值

【升变】  
“你需要亲自去见证这片大地，随后做出你自己的决定”  
当获得该血统时，你从以下效果中选择一个获得，选择之后不能更改，永久保留

【十戒】：  
比起借助魔王的力量，■■■更希望用自己的力量来改变大地。  
她拒绝了魔王的好意，带着她特有的坚韧与决心行走在泰拉诸国间，救死扶伤，呼吁和平  
直到矿石病夺走她的生命  
你将携带着足矣改变一切的坚韧与决心，你绝不动摇

在第一场影片结束后，你现在可以使用【决心+学识+源石学+专注下属专业：情绪感知】作为施法骰进行施法检定  
在第二场影片结束后，当你进行施法检定时，获得2点施法上的检定加值  
在第三场影片结束后，在使用决心作为施法主属性进行施法检定的时候，获得智力传奇属性\*1点DP，这是内在加值  
在第四场影片结束后，上述效果替换为，在使用决心作为施法主属性进行施法检定的时候，获得智力传奇属性点附加成功，这是增强加值

【青色怒火】：  
如果这就是结果的话，来吧，我就把这个结果带给你们，带给所有人！带给我自己！  
如果这片大地不准我放下武器，那我只能拿起剑奋战，直到末日！  
你的怒火随着抗争而高涨，你拔出长剑，那剑长且锋利，蓝色的气焰顺着黑色的剑身滑落

在第一场影片结束后，你可以使用【决心+学识+源石学+专注下属专业：情绪感知】进行白刃攻击  
在第二场影片结束后，你现在使用全力攻击时，你在基础防御上的减值减少二点  
在第三场影片结束后，你的决心获得敏捷上的传奇属性点加值  
在第四场影片结束后，替换上一级效果，改为获得敏捷上的传奇属性点附加成功

【慈悲愿景】：  
我愿意相信，如果是■■■■的话，她一定会感叹，泰拉经历的种种危险，  
以及无数次离崩毁只有一线之隔的危急时刻曾不断重塑她生活的大地。  
而这个世界如今呈现出的样貌，本身就是概率统计无法解释的奇迹。  
越是了解这个世界的全貌，越会觉得，“希望”这个词本身，即是一种违背理性的痴愚。  
你继承了一段来自过去的回响，承载着通往未来的爱与希望

在第一场影片结束后，你的血统提供的新建攻击现在具有3L的武器伤害  
在第二场影片结束后，现在当你使用血统提供的新建攻击进行攻击时，额外选择1个敌人  
在第三场影片结束后，当你使用血统提供的新建攻击进行攻击检定时，视作具有【吸血1】  
在第四场影片结束后，替换上一级效果，改为获得耐力上的传奇属性点【吸血】

C+1200

【奇美拉】  
“那些离去者的名字，我都记得，那些战场上的恐惧、愤怒和痛苦，我也仍然能触摸到余音。”  
“在事情结束以后再去指责他们做了什么，又有什么用？想想践踏他们的人，虐待他们的人，屠杀他们的人......仇恨滋生仇恨。有些事从一开始就不该发生。”  
现在你获得一种非线性感知能力，能够模糊定位周围有思维能力的单位，这表现为你模糊的感知到了对方的思维，但是现在的你还不能读取对方的思想。  
你获得读心能力，这需要你以花招动作使用决心+专注+情绪感知对抗对方的意志豁免，若其对抗失败，则会被你得知当前的情绪倾向是什么（疑惑、不安、急躁等），这是一个D级别、影响心灵来源的读心能力。  
你可以支付10XP，将你的非线性感知能力升级为强感知效果，这体现为你对有情感单位的精准感知。  
并且将读心效果升级至C级，此时的读心效果可以用于辨别是否撒谎。  
这之后的血统等级每提升一级，该能力的来源等级也会提升一级。  
当能力等级提升至B级时，你的读心能力对抗成功后，能够令你知晓目标当前轮次思想的具体内容；  
当能力等级提升至A级时，你的读心能力对抗成功后，能够令你知晓目标大脑内几乎所有内容，当然，你不可能在一瞬间将对方大脑内所有知识全数吸收，具体所需要的时间由st决定。  
这个如同兑换技艺般给予属性点。

【十戒】  
这十枚戒指已经戴在了你的手指上。但不知为何，你感觉到，这些戒指不全属于你面前的这位，它们是魔王的，它们是罗德岛的......它们属于你认知里的那个卡特斯。  
为了远大的理想，巴别塔不得不建构在鲜血之上，这与她内心的期望背道而驰——她是战争的受害者，不想再以暴力加害他人。  
于是在与魔王们道别后，她没有接受他们的任何援助，独自离开了卡兹戴尔，走上了行医施药、救死扶伤的道路。  
渐渐地，她组建起了一支医疗小分队，专门前往天灾肆虐或是战争频发的地区进行医疗救援。  
很少有人能将自己的理想坚持到最后一刻，但在为阿米娅收敛遗物时，特雷西斯仍不住地想起当初那只被矿石病折磨的小卡特斯。  
每影片依次，如果你在本场影片没有优先选择以暴制暴的解决办法，那么在影片结束时，依次获得下列能力  
你获得一种新的增幅方式，在进行施法检定的时候，你可以额外支付一点源石能，此时这次施法检定获得1DP增强加值，现在你最多以此法增幅1次。  
上述的增幅方式的一轮最多增幅次数提升至传奇决心属性\*1次。  
上述的增幅方式的一轮最多增幅次数额外提升传奇耐力属性\*1次。  
现在，你在使用已经进行过增幅的法术攻击时，获得【能量武器】与加骰提升一级，至多为8加骰。

【青色怒火】  
“憎恨连仇怨都杀不死，养育恶意的东西怎么能战胜恶意”  
“但是……怒火是不一样的”  
“即使我不报复也不怀恨，我也有永远愤怒下去的权力！”  
“如果他们没想到过这个结局，他们就不该这样做！”  
“火焰在他的吼叫中颤动不止，他们畏缩，自嘲弄的橙色转化成青色，青色的火焰越烧越旺”  
“萨卡兹拔出长剑，那把剑长且锋利，蓝色的气焰顺着黑色的剑身滑落”。  
每影片一次，在经过一场高一级战斗后，你在影片结束时，依次获得以下能力：  
你使用全力攻击时的白刃攻击额外获得【法破】特性，但是损失的基础防御额外+1。  
一轮一次，在你攻击命中时，你可以附带一次摔绊判定。  
现在你的决心检定加骰提升一级，最多提升至8加骰  
现在，每轮一次，当你招架时，视作你已经离开了敌人的攻击范围，并且获得灵感视觉

【慈悲愿景】  
“当我行舟驶过 沉眠者遍野的长夜  
有纤细而易碎的梦 萦回我的船尾。  
你孤寒的 霜花 点染了久旱的土地  
你垂朽的犄角 落上了筑巢的鸟儿。  
黑色白色的面具 都开出红色的花  
那是被埋葬的春天 所遗失的嘴唇。”  
每场影片一次，在一个同级战斗中，只要在这次战斗中你造成了一次回复效果，那么在影片结束时你依次获得以下效果：  
现在你新建攻击的伤害类型可以在纯能量伤害和精神伤害之间切换，一轮一次。  
当你使用新建攻击进行攻击检定时，额外具有【连射】特性。  
替换上一级效果，当你使用新建攻击并且通过血统和【下属武器-慈悲愿景】提供的【快速医疗】和【吸血】回复完好时，你可以将恢复的完好分配至以自身为中心，射程\*1圆形范围内的队友身上，你可以将享受到的恢复效果同时分配给多个单位，但这些恢复效果的收益总和等同于你此次恢复的完好生命值。  
你的新建攻击加骰提升一级，最多提升至8加骰

B+2400

【奇美拉】  
\[“抱歉，我没有能力改变故事的结局……”  
“但是你可以……你会走上一条艰难的道路，如同渡过泪水之河的小布人”  
“我能帮上你的，唯有将这顶黑色的冠冕赠与你”  
“如果要打破命运……打破诅咒，我需要你的帮助……”  
“你愿意改写结局吗？”  
你将开辟道路，通往应许之地的道路。无论代价。直到泪水淹没双眼\]  
当你对敌人攻击命中时，敌人需要进行一次意志豁免，来对抗你这次攻击的出目，如果失败，  
则对方在接下来的战斗中将失去战意，这表现为他不能进行移动，这是一个B级心灵来源的胁迫效果。  

【枯竭期许】  
并非因为临时起意才自私地将王冠留在巴别塔......留给你。  
想要打破循环，应对即将到来的未来......魔王不能只是萨卡兹的魔王，魔王也不能成为泰拉的魔王。  
魔王不是枷锁，不是统御，也不是无可匹敌的力量。  
魔王是钥匙，是......“文明的存续”。  
你也不必现在就承担这一切。  
踏上那条道路之后，你会明白，你也需要明白——  
唯有战胜所有的阻力，才能找到那扇通向大地的门。  
我将会消失在理想之中，而你......  
你会成为燃尽所有腐朽的火焰。

现在，你的所有攻击都可以使用意志豁免进行对抗。  
此外，在经过一场影片之后，你的所有攻击会额外附带等量的精神束缚点数，正常豁免。

【巴别塔誓言】  
“巴别塔”由魔王直接领导，在军事、科技、医疗等领域皆有建树。  
其最初，也是最终的目的，在于通过任何手段消灭战争本身。  
每经过一场影片获得5声望，每以此法获得15点声望，则额外获得5点。

A+4800

【奇美拉】  
\*大量对此物种的描述仅存在典籍中一般可通过血亲物种异同来判断，根据遗传学表现度不同，个体之间也存在很大差距。

在天灾频率骤升的矿石工业时代，政权之间的对立让这种种族混合的产物几乎不可能诞生。当然，除了延续生命的常识外，可能还有一些危险方法可能会诞生奇美拉。

如果她没骗我的话。

“从现在起，  
我们要严格按照时间计划进行。”

从闪避、格挡、洞察防御中选择一项，你的攻击将无视所选择的那种防御类型，并且每轮可以切换一次无视防御的种类，这是一个A级别、命运来源的效果。

【良夜将死】  
“不要温和地走进那良夜，  
老年应当在日暮时燃烧咆哮；  
怒斥，怒斥光明的消逝。  
虽然智慧的人临终时懂得黑暗有理，  
因为他们的话没有迸发出闪电，他们  
也并不温和地走进那个良夜。  
善良的人，当最后一浪过去，高呼他们脆弱的善行  
可能曾会多么光辉地在绿色的海湾里舞蹈，  
怒斥，怒斥光明的消逝。  
狂暴的人抓住并歌唱过翱翔的太阳，  
懂得，但为时太晚，他们使太阳在途中悲伤，  
也并不温和地走进那个良夜。  
严肃的人，接近死亡，用炫目的视觉看出  
失明的眼睛可以像流星一样闪耀欢欣，  
怒斥，怒斥光明的消逝。  
您啊，我的父亲。在那悲哀的高处。  
现在用您的热泪诅咒我，祝福我吧。我求您  
不要温和地走进那个良夜。  
怒斥，怒斥光明的消逝。”

良夜终尽，你步入了自己选择的未来，你现在具有A级的命运来源免疫。  
每轮开始时，你获得仅能用于施展称号下属能力的4AP。

【万千愿景】  
“众魂的怒吼终会被我平息......”  
“但唯一的办法只有断绝我们苦难的源头。”  
“对我们萨卡兹而言，苦难到底是什么？”  
“是于冰雪中劳作后，蜷缩在漆黑矿洞唯一一根蜡烛旁的短歇吗？”  
“还是拓荒区里，真心相爱的萨卡兹与黎博利的孩子被恐惧他们后代样貌的狂热种族主义分子扼杀？”  
“或者是日复一日打磨自己的双角，终生伪装成卡普里尼惶惶度日？”  
“一个萨卡兹的一生，或许会遭遇千种、万种形式不同的不公，被迫了解苦难......”  
“万般不公已变成常态，构成他们生活的全部......”  
“当他们被问起——你们遭遇的苦难到底是什么？”  
“他们哑口无言。”

你将展示，说服敌人不一定需要漫长的时间，你在B级获得的胁迫效果提升至A级，效果转变为被击中者将会开始攻击自己的队友，这是一个心灵来源的效果。  
——————————————————————————————————————————

——————可能的未来——————

【魔王】  
该血统只有在持有【终结的实相】以及A级黑王冠的前提下购买  
S+9600

【无终奇语的终语】  
存在于每个故事尽头，带走每位角色，封闭每种可能，停止每段讲述。你是对终结的想象，亦是所有想象的终结，你是一切，唯独不是你熟悉的自己。

你不在被命运束缚，但是那悲伤与善良扼住了你，现在你获得S级的命运来源免疫以及S级的心灵来源免疫。  
此外，你的攻击的射程提升至敏感范围。

【休止符】  
“这不是答案，也算不上拯救。”  
“完全静止态，不受时间与外力的影响。对于我的同胞而言，就足够了。”  
“可这什么都没能改变啊。”  
剥夺他人的未来，这是否算是一种杀戮？  
可如果那未来便是死亡，这又是否是一种拯救？

当一名敌人被你的攻击击中，并且将会因此死亡时，他不会死去，而是会被你使用一层柔软的白光覆盖它，随之而来的，是坚硬的源石，在那之后的，则是完全的封存，此时的对方会陷入完全静止态，此时你可以将对方收入你编织的茧房中，若如此做，则对方不会死去，而是会在一日后复活，并且对方的思维将会被你影响，并且思维方式被你完全控制，这是一个S心灵来源的复活和胁迫效果。

【不容拒绝】  
......  
从那以后，再也没有人会对萨卡兹道别。  
迎接他们的，是刀剑，是弓矢，是死亡。  
卡兹戴尔城破后，他们的规模再次缩小，直到最后，都组织不起一个松散的社会架构。  
随着最后一颗人头落地，萨卡兹宣告灭绝，他们曾经的辉煌也一并消失在了历史长河中。  
而当一个共同的敌人被彻底毁灭后，曾经“携手抗敌”的诸国再次陷入了纷争。他们带着比屠戮萨卡兹更加狂热的心态去摧毁曾经的战友，战火四起，大多数人所期望的希望年代并没有到来。  
直到许多年后，人们再次想起了“萨卡兹”的存在。  
是啊，只要还有“萨卡兹”，他们就能握手言和，重归于好。  
于是，在精心挑选下，人们将“萨卡兹”的概念安在了某一个地区上。  
当这个地区的种群被屠尽，他们又开始宣称新的“萨卡兹”所在。  
从边缘的国家开始，到拥有实力的大国，最后在自己的族群中划分阶级。  
不停地归类，不停地杀戮。  
但只要还有“萨卡兹”在，他们就还拥有“团结与正义”。  
于是，“萨卡兹”将会杀死“萨卡兹”，战争就此永无止歇。  
“萨卡兹”们进入了属于自己的悲惨年代。

你具有一整个静滞的世界，于其中，除了你之外，一切都被永恒定格，这个世界的边界是无限的，这是一个S级的异空间效果。

【存续先兆】  
由【奇美拉】升级而来，保留原有效果。  
那一天，人们亲手打开了地狱之门。  
医生、伤员、佣兵在炮火下平等地死去，为了杀死敌人，准则与底线第一次被抛至脑后。  
阿米娅幸存了下来，只是带着她逃跑的王牌佣兵，最后连人带盾熔化在了那片焦炭森林里。  
在逃离那片战区前，阿米娅抬头望向了天空——  
炮火不断从天空的两个方向倾泻而下。到了这时候，想要分清是敌人突破了底线，还是友军以此为借口清除感染者已经没了意义。  
但阿米娅没有逃避自己的天职。在炮火停歇后，她从黑灰色的大地上走过，收殓尸体，拯救生者。即使医生成为了战争的附属品，即使拯救一个人只是为了能让他在数分钟后死在前线，阿米娅依旧以一个医生的身份去救死扶伤。  
她想要相信这是有意义的。  
大地否决了这份意义，并不断将现实血淋淋展现在她的面前，只留下她在尸山血海中流泪哭泣。

你现在可以消耗一个整轮动作启用，你敏感范围内的全部敌人都需要进行一次反射豁免，DC为你的意志检定和决心属性取高，如果他们失败，那么他们将会被你拉入你的异空间，  
此时在你的异空间中，S级以下的传送被禁止，当你的完好低于一半时，获得【不应存在之人】，这会为你带来一轮一次，完全免疫某次攻击，这是一个S级的无敌效果。  
每影片一次，当你第一次死亡时，你立刻复活，这是一个S级的复活效果。

【永恒存续】

杀死魔王只是一面旗帜，在此之下，感染者可以被随意解剖研究、平民要承受更繁重的劳役、生杀予夺取决于一句空洞口号，而阿米娅对于濒死者的拯救却只会让余下的人更加狂热。  
她看着泰拉的人口增长，却也见更多的生命逝去。死亡并没有离开，它只是换了一层皮囊，享用着更多的生命。  
阿米娅只是想要拯救生命，但无论是个人的病症，还是社会的病症，她都尚未找到治疗的药方。然而不断扩散的悲伤，已经不容许她像当下这样优柔寡断了。  
被动保护濒死者，放任恶意创造新的病症，只会让更多的人陷入不幸。  
于是柔和的光芒覆盖大地，天空之上的虚无开始凝固，思维停滞，时间静止，星球的一切于此刻定格。  
这里的故事到此结束了。

在【存续先兆】的状态下，你可以以一个标准动作将当前的故事永久裁剪，随后将其永久封存，你对攻击范围内的全部敌人进行一次攻击检定，本次攻击成功数增加一半，造成伤害翻倍，并具有【传奇】特性，这次攻击如同具有【超级贯穿】一样结算，对方无法使用应对技和反射动作调用动作对抗此次攻击，这是一个S级的先制效果，此时敏感范围内的全部敌人需要以一个强韧豁免对抗你的攻击出目，若失败，那么他们会被你连带着世界一同封入茧房。这是一个SS级的创伤来源的即死效果。

——所有讲述者终将面对这一刻。  
在想象枯竭，灵感丧失之时，盲目地追求结局。  
最终，迎来自己的末日。  
散发着温暖光芒的白茧轻柔地包裹住讲述者们，阿米娅在他们尚未察觉时便已完成了这一步骤。  
就像是午后小憩前的困意，轻轻将人引至沉睡。  
在那之后，一切便不再变动。  
悲伤就此斩断，欢乐永远停留，死亡也被驱逐，悻悻地从每篇故事中离开。  
在那之后，如夜空般漆黑的“源石”缓缓攀附，将周边固定，如此一来，便没有外力能够变动故事分毫。  
时光无尽，被固定的叙事如行星般环绕在它们的终结者身旁，见证着一段又一段故事加入它们的行列。

——————————

———————————下属技艺————————  
下列技艺没有逐级升级的要求，可以直接选择

情绪吸收  
D+500  
一轮一次，当需要消耗源石能时，你可以使那个数值降低决心上的传奇属性\*2点（最低能耗1点）。  
如果你具有本源支流【奇门风水】，那么将其效果修改为：若你具有西方能量池，且掌握以西方能量驱动的法术，并在学识技能上拥有源石学专业，则你在释放符合奇门风水条件且具有攻击范围的法术时，还会在法术持续时间内额外制造一片范围等同于法术范围的D级环境来源的困难地形，若该法术已经能够制造D级困难地形，则改为制造C级困难地形；若已能制造C级及以上的困难地形，则改为获得2DP那次攻击检定上的表现加值。。  
————————

精神爆发  
B+2000  
当你使用决心作为主属性进行施法时，你的攻击具有【湮灭】【幻灭】。

————————

无名怒火  
C+1500  
当你使用血统下属武器【青色怒火】时，获得决心上的传奇属性\*1点狂怒，每场影片结束后，若你在这一影片中杀死过高一级别单位，则这一狂怒提升2点。  
如果你具有本源支流【行监坐守】，那么其效果修改为：若你没有在某回合中进行过移动且你在那个回合中保留了至少一个可用于防御的移动动作，则你在回合外额外获得2点AP以转化反射动作。  
————————

天瞠  
B+2000  
\[或许愤怒会毁掉我们，但是在面对恶意的时候，更多的人就是别无选择。在这片大地获得平静之前，没人能扑灭这股怒火。\]  
这个技艺只有使用【青色怒火】才能施展。  
以标准动作进行2次不附带招式的普通攻击，同时你的攻击结算伤害出目时最多将其中等同于此武器伤害点一半的严重伤害改为造成韧性伤害，这是一个【幻灭】效果。  
并且可以在攻击前将最多9点破甲转化为破魔。  
————————

诚挚期许  
D+1000  
当你使用血统下属武器【慈悲愿景】时，你可将受到的其他来源的治疗效果传递给施法范围内的一名友方单位，令其替代你享受此次治疗效果的好处，但你无法将这一治疗效果传递给已经受到同一治疗效果的友方单位。举例而言，轮回者A对慈悲愿景的持有者与受伤的轮回者B同时使用了一个恢复能力，令双方立即恢复10点生命值，慈悲愿景的持有者将无法把这一治疗效果传递给轮回者B，因为其已经享受到这一治疗效果。  
————————

未完的故事  
C+2250  
那些离去者的名字，我都记得，那些战场上的恐惧、愤怒和痛苦，我也仍然能触摸到余音。但要在大家面前演讲的话，我更想说些心怀希望的故事。博士，我有点紧张......可以握住我的手吗？  
这个技艺只有使用【慈悲愿景】时才能生效。  
现在在你使用慈悲愿景时，你决心上每有一点附加成功，都会为你提供1点基于偏斜伤害的全伤害吸收。  
同时你会获得3点偏斜防御.  
————————  
预言的魔王  
B+2000  
  
“那魔王戴着冠冕，拖着长裙，轻声地对我许下诺言”  
  
B级：  
兑换者获得B级时空来源的【魔王】身份，这一身份所代表的是与神为敌者，因此在影片中，如果影片内存在并不皈依一神教信仰的势力，则这些人大概率认识你。这部分人群将会把你视作可以信任的同伴，当你与这部分势力内部人员交流时，他们可能会信任你，并一定程度上采取你的建议，你在影片中可能具有一定数量的追随者，你的追随者的行事风格和身份将会根据你的声望来决定（如美名较多时，你的追随者可能为受到不公对待者后放弃宗教信仰者等仅是不信仰一神教的人员，对应的，在恶名较多时，追随者可能多为愉悦犯等具有恐怖主义色彩的人员），你们会被称为【不信者】，特殊的，若影片的世界观允许，ST可以将你的追随者设定为恶魔等与神对立的种族。  
然而一神教信仰的宗教机构将会固定对你态度为冷漠，其下属人员对你的态度若不低于中立，则降低至中立。  
  
当你的血统等级提升至A级时，这一背景身份的等级也会提升至A级，其身份所带来的效果会在传播范围、象征意义上有所增强。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.