# 弃牌作战书页

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 弃牌作战书页

弃牌作战书页

【丢弃】使用具有丢弃关键词的书页时，会按照其记录的方式将对应的作战书页在二轮内弃置，这意味着你无法在二轮内使用那张书页，已被弃置的书页无法被再次弃置，若因为某些原因导致你的作战书页不足导致不能弃置，那么该书页的使用时效果将无法生效。

下列战斗书页的购买价格为其标准价格（即D级为D+500，C级为C+1000，B级为B+2000，A级为A+4000），下不赘述。

爆裂打击

类型：攻击技  
等级：D  
派系：无  
能耗：2点  
成分：动作  
动作：标准动作  
射程：接触范围  
持续：1轮  
效果：  
使用时，丢弃你持有的能耗最低的作战书页，随后恢复2点光芒。  
进行一次“决心+专注+专业（书页）”攻击检定，并进行以下拼点检定：  
打击骰：若拼点成功，则此次攻击获得决心上的传奇属性\*3点攻击检定上的增强加值。  
穿刺骰：若拼点成功，则此次攻击获得决心上的传奇属性\*1点攻击检定上的附加成功。

猛烈攻势

类型：攻击技  
等级：D  
派系：无  
能耗：1点  
成分：动作  
动作：标准动作  
射程：接触范围  
持续：1轮  
效果：  
使用时，丢弃你持有的能耗最低的作战书页，  
进行一次“决心+专注+专业（书页）”攻击检定，并进行以下拼点检定：  
穿刺骰：若拼点成功，则此次攻击获得决心上的传奇属性\*2点攻击检定上的增强加值。  
斩击骰：若拼点成功，则此次攻击获得决心上的传奇属性\*2点攻击检定上的增强加值。  
穿刺骰：若拼点成功，则此次攻击获得决心上的传奇属性\*1点攻击检定上的附加成功。

沉着冷静

类型：攻击技  
等级：C  
派系：无  
能耗：1点  
成分：动作  
动作：标准动作  
射程：接触范围  
持续：1轮  
效果：  
被丢弃时，获得仅能用于使用作战书页的2AP，  
使用时，进行一次“决心+专注+专业（书页）”攻击检定，并进行以下拼点检定：  
斩击骰：若拼点成功，则此次攻击获得决心上的传奇属性\*1+1点攻击检定上的增强加值。  
穿刺骰：若拼点成功，则此次攻击获得决心上的传奇属性\*1+1点攻击检定上的增强加值。  
打击骰：若拼点成功，则此次攻击获得决心上的传奇属性\*1+1点攻击检定上的增强加值。

当机立断

类型：攻击技  
等级：C  
派系：无  
能耗：3点  
成分：动作  
动作：标准动作  
射程：接触范围  
持续：1轮  
效果：  
使用时，立刻丢弃所有作战书页，  
进行一次“决心+专注+专业（书页）”攻击检定，并进行以下拼点检定：  
斩击骰：若拼点成功，则此次攻击获得决心上的传奇属性\*3点攻击检定上的增强加值。  
穿刺骰：若拼点成功，则此次攻击获得决心上的传奇属性\*3点攻击检定上的增强加值。  
打击骰：若拼点成功，则此次攻击获得决心上的传奇属性\*1点攻击检定上的附加成功，额外获得决心上的传奇属性\*2点攻击检定上的增强加值。

暗中调换

类型：攻击技  
等级：C  
派系：无  
能耗：1点  
成分：动作  
动作：标准动作  
射程：接触范围  
持续：1轮  
效果：  
被丢弃时，获得仅能用于使用作战书页的2AP，  
使用时，进行一次“决心+专注+专业（书页）”攻击检定，并进行以下拼点检定：  
打击骰：若拼点成功，则此次攻击命中时对敌人施加1层易损。  
闪避骰：若拼点成功，则获得决心上的传奇属性\*1+1点闪避防御。

【易损】若无专门说明，则均为强韧豁免，受易损影响的人在受到攻击时，额外受到1点严重伤害，伤害类型为力场。

解脱一击

类型：攻击技  
等级：B  
派系：无  
能耗：3点  
成分：动作  
动作：标准动作  
射程：接触范围  
持续：1轮  
使用时，丢弃所有作战书页，每丢弃一张作战书页本次攻击造成的伤害+1，  
进行一次“决心+专注+专业（书页）”攻击检定，并进行以下拼点检定：  
打击骰：若拼点成功，则此次攻击获得决心上的传奇属性\*1+2点攻击检定上的增强加值。  
闪避骰：若拼点成功，则获得决心上的传奇属性\*2+2点格挡防御  
打击骰：若拼点成功，则此次攻击额外附加6点不可豁免的流血异常点数

背水一战

类型：攻击技  
等级：A  
派系：无  
能耗：4点  
成分：动作  
动作：标准+杂技动作  
射程：接触范围  
持续：1轮  
效果：  
使用时，丢弃所有作战书页，每丢弃一张书页使该书页的骰子的威力+1。此书页一场景仅能使用一次  
进行一次“决心+专注+专业（书页）”攻击检定，并进行以下拼点检定：  
斩击骰：若拼点成功，则此次攻击造成的最终伤害增加一倍，且这次攻击获得决心上的传奇属性\*1点攻击检定上的增强加值。  
穿刺骰：若拼点成功，则此次攻击的出目增加一半，且这次攻击获得决心上的传奇属性\*1点攻击检定上的增强加值。  
打击骰：若拼点成功，则此次攻击造成的最终伤害增加一倍，且这次攻击获得决心上的传奇属性\*1点攻击检定上的增强加值。  
反击打击骰：立即进入一个类招架的反击状态，无论此骰拼点成功与否，这一幕内下一次受到攻击时，招架将不再提供对于某次攻击的伤害抵销，而是在招架结算时，改为对攻击者造成等同于应得伤害抵销数目的物理严重伤害，这些伤害不能被豁免，但可以被伤害吸收等方式吸收，与招架相同，进行过一次反击后会立刻结束反击状态。并在受到攻击时立刻进行拼点，若拼点成功，则在这次反击之后额外进行一次不附带技艺的攻击，并获得1点附加成功。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.