# 味美喵

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 味美喵

味美喵  
资源类型：可升级血统  
本质：魔幻本质

描述：  
生活在扭蛋美食世界中的原住民，身着自己最喜欢食物的可爱套装。  
看起来人畜无害，但在外星人UFO抓勾的威胁之下，学会了如何利用美味的食物战斗。  
是战斗力强大的猫猫。

D级  
等级名称：无用之喵  
价格：D+600  
描述：  
刚出生的味美喵只是一个普通的黑猫而已，和同胞没有任何区别。  
如同流水线生产出来的一样。  
对于手无缚鸡之力的你来说，躲避天敌是非常重要的能力，  
擅长在抓娃娃机里降低存在感的味美喵才能顺利存活。

效果：  
购买血统后，你的体积降低为2点，外形变为一个直立行走的胖胖黑猫，荷包蛋一样的萌萌大眼睛。‘  
手脚不同于普通的猫猫，可以自由伸缩。  
柔软的身体让敌人的攻击无计可施，你获得传奇耐力\*1点偏斜防御。  
你获得D级特异本质反侦测能力

C级  
等级名称：味美喵  
价格：C+1200  
描述：  
经历了最初危险期的味美喵都能成功获得自己的美食套装，冠以新的名字。  
穿上套装的味美喵伪装能力更上一层楼。

【奶油蛋糕杯喵】：  
你在奶油山中找到了野生的蛋糕杯，并且将自己的整个身子都塞了进去，耳朵装上了对应口味的水果或者抹茶。

【棉花糖喵】：  
你在棉花糖森林中拽下一颗棉花糖树，将它套在了头和身子上，因此你的体积再下降1点。  
小黑手套上了树枝——两个小棉花糖，作为你的拳套。  
性格火爆的你常常因为一些事情火冒三丈，但你似乎忘记了你还穿着棉花糖套装......

”不用担心棉花糖融化完，因为不舒服的话棉花糖自己会说“某个味美喵前辈如此说道。

【曲奇喵】：  
你在曲奇平原摘下一朵巨大曲奇花，  
花瓣做成大衣穿在身上，叶子当作衣服上的披肩，你被紧紧包裹其中。

效果：  
因为可爱的玩偶画风，非战斗状态下，你站着不动时，经常会被误以为是扭蛋机里常见的黑猫玩偶，这是D级命运来源的伪装效果。  
你可以从以下选项中选择一个套装获得：

【奶油蛋糕杯喵】：  
选择此套装，投掷1d4决定套装的口味：  
1草莓蛋糕  
2柠檬蛋糕  
3抹茶蛋糕  
4水蜜桃蛋糕

你的体积再下降1点。  
获得杯糕套装，你的防御坚不可摧，获得传奇耐力\*2点盔甲防御，获得基于盔甲防御的【防能量】特性。  
并且D级获得的偏斜防御也将转化为盔甲防御。

【棉花糖喵】：  
战斗中你可以以自由动作进入火爆状态，表现为你的棉花糖套装开始燃烧并且缓慢融化。  
你的攻击附带1点不可豁免的燃烧点数。

战斗后你的棉花糖套装可以自动恢复。  
所以当你饿了的时候，你可以吃手手上的棉花糖，渴了喝棉花糖汁，获得【无需饮食】，但你可能会因此患上糖尿病。

【曲奇喵】：  
你的体积再下降1点。  
肚子前面的大口袋藏着你收集到的宝贝，里面能装很多东西。  
这是一个D级的储物空间，能存放10立方米的东西，取放东西是一个迅捷动作。

你萌萌哒的大眼睛和曲奇耳朵能让任何生物失去斗志，你的攻击命中后，目标需要额外进行一次意志豁免对抗伤害出目，失败则其下一轮的第一次攻击检定具有【劣化1】。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.