# 面包帮手

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：汹涌疾风020</td></tr></tbody></table>

# 面包帮手

面包帮手  
描述：【这是在不久的将来，即将终结的世界的故事。】  
【地球最后的面包房，从今天起正式开始营业！】  
【什么？你说这跟血统没什么关系？那如果我说，这些面包是崭新的生命呢？】

  
D级  
描述：【味道。气味。外观。管饱。营养。柔软，让面包的数量不断增殖。】  
【通过投入营业获得的资金来升级对应的部分，制造更美好的面包……在这个几乎已经没有安全食物的星球上，说不定连人类饥荒的问题都可以解决呐！】

  
属性替换：【你的属性被依次替换为：味道，气味，管饱。柔软，调研，韧度。外观，体量，营养。依旧正常取得属性上的附加成功，与对应的好处，可以正常使用进行如同原本属性的检定，但对应名称会发生改变，比如传奇力量→传奇味道，传奇敏捷→传奇气味。】  
生理类  
力量→味道：殴打顾客的味蕾。  
敏捷→气味：勾引饥饿的速度。  
耐力→管饱：持久性的饱腹感。  
――  
心智类  
智力→柔软：自行进化的可能。  
感知→调研：察觉顾客的需求。  
决心→韧度：弹性十足的手感。  
――  
互动类  
风度→外观：征服视觉的美感。  
操纵→体量：操纵市场的大手。  
沉着→营养：沉淀多年的营养。

  
在获得该血统时，你获得9点可以自由分配的点数投入在9项传奇属性中，投入足够量的点数会使对应的传奇属性获得额外效果，你需要尽可能进行分配，随后若有剩余的点数，则暂时被储存。  
传奇味道（2.5）：每具有1点传奇味道，在攻击时获得1点破甲。  
传奇气味（2.5）：每具有1点传奇气味，在攻击时获得1点高速。  
传奇管饱（6）：每具有1点传奇管饱，生命值上限增加1点。  
传奇柔软（7）：每具有1点传奇柔软，在影片结束时获得1XP经验奖励。  
传奇调研（7）：每具有1点传奇调研，则获得相应等级（D1C2B3）的读心能力，最高为B级。  
用侦查对抗对方的社交检定，在D级时成功可以了解目标当下的单一情绪活动（例如开心、冷漠、厌恶），在C级时可以了解多种情绪活动，以及辨别是否说谎。在B级时可以读取对应情绪活动部分的想法。  
传奇韧度（3）：每具有1点传奇韧度，提升1点天生防御。  
传奇外观（12）：每具有1点传奇外观，外貌额外提升5点。  
传奇体量（3）：每具有1点传奇体量，获得1点社交检定上的内在加值。  
传奇营养（9）：每具有1点传奇营养，在先攻上获得额外的一个十面骰。

  
面包本体：【你是一块人形面包，虽然看起来和人类没有区别，但本质依旧是一块面包。】  
你的种族改为【面包】，而不是【人类】。

  
C级  
描述：【好的面包摸着一定要非常厚实，让顾客了解到这块面包是多么的管饱，其中包含的营养是多么的沉重，就像是盖亚山脉一样。】

  
盖亚面包：【如同山岳一样厚重，如同父亲一样沉稳。】  
你获得免疫接触攻击的效果，同时在天生防御上获得等同自身传奇耐力\*1点的提升。

  
再生产：【利用空气中的暗物质合成面包，可以填补损耗的部分，总而言之的简单易懂。】  
【虽然在这个等级还无法直接填补缺失的部分，但维持日常消耗已经足够了。】  
若你已经购买了暗物质能量池，则你无需进行饮食，只需要吸收无处不在的暗物质能量就能维持日常消耗。

  
面包真身：【你是一块人形面包，虽然看起来和人类没有区别，但本质依旧是一块面包，装备的风格也会变成面包。】  
你无需呼吸，同时也无需正常休息，因为你是一块面包。

  
B级  
描述：【一块完美的面包需要不断的钻研，当面包具有充分的成长性，并吸收顾客上门购买时的正面情绪后，就有机会进化出面包soul。】  
【具有面包soul的面包，美味程度是通常面包的三倍，烹饪术，以及古面团架势的力量，因为富含正面情绪，又被称为面包帮手。】

  
面包帮手：【DOMO，面包帮手 DESU。】  
你感受到了蕴含在自己面包身体中的，面包soul的力量。  
你获得了【三倍美味】【烹饪术】【古面团架势】的力量。

  
三倍美味：【面包soul的美味度是普通面包的三倍，吸引饥饿的速度也是三倍。】  
你在攻击DP上获得传奇力量\*3DP的内在价值，在移动速度上获得等同传奇敏捷\*20米的提升。

  
烹饪术：【烹饪连打可以将剧烈的火焰注入到发酵的面团中，使面团瞬间烘焙成型，用在人身上的话稍微有点危险。】  
你可以选择在攻击时将伤害类型转为火焰能量伤害。若转换为火焰能量伤害，则攻击附带【能量武器】特性。

  
古面团架势：「古面团架势是魔技」面包身上散发出了芬芳的香气。「感觉到了尽头、却又能发现进步的余地。然后说实话、也是我美味的根源，柔软的硬度，以及香气。」  
你可以使用一个花招动作，进入古面团架势的状态。  
处于古面团架势下，你在C级获得的天生防御提升至传奇耐力\*2，同时获得一半数值的全伤害吸收，这个架势的效果将持续一场景。

  
A级  
描述：【面包可以解决一切问题，请跟我重复一遍：面包可以解决一切问题，不管是疾病，还是战争，亦或者死者苏生，无论如何。】  
【请记住：一块最好的面包连世界也能拯救。】

  
苏生面包：【这就是面包的奇迹，集美观、气味、管饱、柔软度等等……一切要素的大成之作，连死者也会被这份美味所吸引。】  
你现在可以使用一个自由动作布施面包，使自身操纵\*20米范围内的所有死亡单位（敌对单位不会复活），无论是否存留遗体，都会进入复活读条，在一日后复活，复活期间会在一日后复活的位置留下一个标记，标记如同灵体，被破坏则复活失败。  
在一日后，那些死亡的单位就会为了品尝这一面包，奇迹般的复活，即使是生前魂飞魄散，或是因其他任意原因死亡的单位也会正常复活，这是一个B级完美来源的复活能力，需要A级禁止复活才能阻止这一效果。

  
下属技艺  
【面包开发】  
价格：D+500  
分类：被动  
描述：【好的面包需要不断开发。】  
效果：在D级自由分配的点数中，额外获得9点可分配点数，购买这个技艺不会获得自由属性，最多可以因此获得42点可分配点数。

  
【暗物质】  
价格：D+500  
分类：能量池  
【酵母菌和面粉？那种东西当然已经不存在了，面包的材料是通过烟囱收集的空气中的暗物质，经过前代店主开发出的可怕技术，形成面包。】  
你开启新的能量池【暗物质】。  
【暗物质】能量池的关键属性是耐力+感知，恢复方式是每日恢复等同最大上限的三倍，平均分配到每小时进行恢复。  
【基础用法】：消耗2点暗物质，你可以在周身形成一层无形的酵母菌和面粉，这使你舒适的获得D级环境免疫效果，以及2点力场防御，持续一场景。  
若你已有D级环境免疫效果，也可以选择不获得力场防御，而是将环境免疫上升到C级。

  
【末日面包店】  
价格：D+1000  
分类：被动  
描述：【只要投入营业资金就会不断强化的面包，终有一天你能拯救世界！】  
效果：  
你在进入影片时，获得如同当地普通市民一般的身份证明材料（例如身份证），如果当前世界存在类似店铺或是流动摊贩概念，你会获得合法证明之类的证件。但这些身份并没有任何过往经历，所以也有被追查出漏洞的可能，这是一个D级信息来源的背景身份。  
――  
此外，每经历一场影片，你获得500分作为营业额，这500分的营业额无法正常使用，只能以250分1点自由点数，投入到味道，气味，管饱。柔软，调研，韧度。外观，体量，营养，总计9项属性当中。  
你每投入1点，就能使对应属性上取得1DP，3DP之后改为投入3点取得1个附加，然后才能正常投入1点取得1DP，如此反复。  
每项属性投入的数值不能超过其他属性投入的一倍，即在投入味道是6点，投入气味的自由点数最多只能是12点。

  
【战斗型面包】  
价格：D+500  
分类：被动  
描述：【用发酵的面团中精选可以作为盾牌的硬面团（不能吃），精心烘培，培育而出的就是战斗型面包。】  
效果：若你具有天生防御，则使天生防御提升5点。每经历一场影片，因此获得的天生防御就会再提升一点计算。  
如果获得这一效果，就无法拥有在购买D级内容提到的传奇柔软效果，因为战斗型面包缺乏柔软度，成长的可能性受到了大幅度限制。  
特殊的，购买这个技能不会获得自由属性。

  
【进击的面包】  
价格：C+1000  
分类：被动  
描述：【如同发酵的面团一样膨大……无限的膨大，不用微波炉限制的话会变得像山一样高吧。】  
效果：每经历一影片，你的实际体积增加1点。不过，你可以使用专用微波炉烘烤自己，使自身体积回归5点，这是一个C级变形来源的效果。  
你需要在战斗外使用主神配给的专用微波炉花费15分钟切换形态，微波炉切换到速冻模式会导致你的体积增加到变形前的体积，同时实际体积再增加1点，速冻导致的实际体积增加只会增加一次。

  
附录：  
【我们是必须成为帮助的一方不可！】  
【难道成为了面包这个人就变得高贵了吗！】  
【否，否，否！只能永远地停留在下等面包的那一步！】  
【与电线蛇、野生电线杆、无人机蛋没有任何本质上区别！】  
【而肩负帮助人类使命的！】  
【只有被高贵的面包soul凭依的，生而为帮助的我们！】  
【我们乃是面包房的末裔！君临末日数百年的帮助阶级！】  
【而这帮助必将持续下去！】  
【将那些没有食物，穷困潦倒的人类永远地帮助下去！】  
【在面包房lord of面包房的领导之下通往荣光的千年王国！】

  

* * *

     Copyright ? 2024 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.