# 鹤憩水恋歌下属技艺与武器

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典040</td></tr></tbody></table>

# 鹤憩水恋歌下属技艺与武器

鹤憩水恋歌下属技艺――  
道具作成（衣）  
D+500  
描述：能制作带有魔力的高品质布料与衣服。与大人的仙鹤小姐相比，无论是裁缝技艺还是设计品味都还不够成熟，并且在做关于自己的设计时总会对某个方面抱有奇怪的执着。  
效果：【道具作成】：你现在在手艺下开启【裁剪】专业，并且可以以【裁剪】专业作为造物技能代替制造物品专业进行造物检定（需遵循造物规则）。并可以使用【智力+手艺+手艺下属专业-裁剪】对衣物或布料类物品进行修复。专业的裁缝无论何时何地都准备着材料与工具。  
在征得ST同意的前提下（这很重要），你可以在影片内处于足够安全且安静的环境内进行衣物相关的造物检定。若你持有缝断丸-校园版或缝断丸，在你在进行衣物相关的造物检定时视为满足拥有造物所需的精密工具。  
【夏日是专属于年轻人的成长期】：每当你经历一场影片并至少在影片中或在该影片结束后的主神空间内完成了一次成功的手艺相关的造物检定后，你的手艺检定获得1点增强加值。

阳炎剑鹤憩水恋歌  
C+1000  
花费：6点青春能量  
动作：标准动作  
描述：少女鹤小姐在这个夏天所创成的雏鹤流奥义。乘着海风，双翼高扬，远远翱翔。在阳光下煌煌闪耀，剑刃炫目，灿然生辉，剑所斩之物并非生命。修补心灵的裂痕，缝合散乱的情绪，打完架后，大家一同去和睦地玩耍吧。这，正是青春秘剑的究极真谛。  
效果：你需要消费一个标准动作进行宝具咏唱，随后立即释放【阳炎剑鹤憩水恋歌(Kyuukahouyou Tsurunomadoromi Wakakinoyume)】  
这是一次正常的招式攻击，正常进行攻击检定，本次攻击的可以结合在一次移动中使用，并且攻击范围扩大到长12m，宽4m的长方形，对范围内所有敌方生效。在画面上，你变身为仙鹤冲向范围内的所有敌方，之后变为人形对范围内的所有敌人进行斩击，在天上划出一到闪☆亮的弧线后到达目标地点。  
本次攻击命中后，敌人需以本次攻击的伤害值为DC进行一次意志豁免，若失败，其本轮内的下一次攻击减少4DP，这是C级心灵来源的士气减值。

鹤憩水恋歌下属武器――  
缝断丸  
魔幻本质  
本武器为逐级升级。  
描述：少女鹤小姐为了契合自己「酷炫又帅气！」的特工服特意锻造的突刺剑，在使用时可以通过应用灵丝的有线操控，可以实现远距离连携攻击。

缝断丸-校园版  
价格：D+500  
分类：武士刀  
武器伤害：6L  
武器特性：【轻灵】【高速1】  
武器体积：3  
伤害类型：物理-挥砍  
描述：由少女鹤小姐额外制造出的缝断丸的仿造版本，锋利度和材质在原本的基础上都有所劣化，但也因此更方便携带了，并且仙鹤小姐还特意在剑柄预留了一部分收纳空间，专门用来存放缝衣针，线等物品。平时都被收纳在一个特制的长条挎包中伪装成社团用品带入校园，据本人所说这是方便随时保护青梅竹马。  
效果：在使用本武器时，你可以操控剑上缠绕的丝线来延长本武器的攻击距离，在使用本武器时触及范围额外增加3m。

缝断丸  
C+1000  
分类：武士刀  
武器伤害：14L  
武器特性：【轻灵】【高速1】  
武器体积：3  
伤害类型：物理-挥砍  
描述：少女鹤小姐将自己擅长使用的缝衣针重新锻造而成的突刺剑。在保有原来功能的基础上额外配有可以自动收纳和弹出剑身的机械剑鞘，并且剑鞘可以无需固定自动悬浮在身后，非常有高科技特工感吧！因为剑术基础是从某位雀师傅哪里学来的，因此少女鹤小姐学会剑术实际上是日本剑术（也就是武士刀）。  
效果：在使用本武器时，你可以操控剑上缠绕的丝线来延长本武器的攻击距离，在使用本武器时触及范围额外增加6m。  
【思念你的裁衣歌】：因武器本质是少女鹤小姐珍爱的缝衣针，在你使用本武器进行攻击时，可引导青春能量来唤醒其中沉睡的 “想要为重要的某人回报这份恩情” 的心意。你可以使用【手艺+手艺下属专业-裁剪】来代替【武技+武技下属专业-刀】进行检定，并且获得【法破】效果。在格挡时可以使用【手艺+手艺下属专业-裁剪】来代替【武技+武技下属专业-刀】计算格挡防御。

缝断丸  
B+2000  
分类：武士刀  
武器伤害：23L  
武器特性：【轻灵】【高速11】【9加骰】  
武器体积：3  
伤害类型：物理-挥砍  
描述：少女鹤小姐将自己擅长使用的缝衣针重新锻造而成的突刺剑。在保有原来功能的基础上额外配有可以自动收纳和弹出剑身的机械剑鞘，并且剑鞘可以无需固定自动悬浮在身后，非常有高科技特工感吧！因为剑术基础是从某位雀师傅哪里学来的，因此少女鹤小姐学会剑术实际上是日本剑术（也就是武士刀）。  
效果：在使用本武器时，你可以操控剑上缠绕的丝线来延长本武器的攻击距离，在使用本武器时触及范围额外增加15m。  
【思念你的裁衣歌】：因武器本质是少女鹤小姐珍爱的缝衣针，在你使用本武器进行攻击时，可引导青春能量来唤醒其中沉睡的 “想要为重要的某人回报这份恩情” 的心意，你可以使用【手艺+手艺下属专业-裁剪】来代替【武技+武技下属专业-刀】进行检定，视为B级的传送攻击并且获得【法破】效果。在格挡时可以使用【手艺+手艺下属专业-裁剪】来代替【武技+武技下属专业-刀】计算格挡。本武器的高速属性结算后若仍有剩余，则转化为攻击上的技艺加值，至多转化10点。  

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.