# 5.单兵作战装备：战争与和平

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 单兵作战装备：战争与和平

单兵作战装备：战争与和平

概述：  
【秩序诞生于混沌的余烬，和平根植于征战的焦土。以我鲜血铸就这黑白双铠，左手平息纷争，右手裁决罪恶。当烽火燃尽，我便是那唯一的界碑。】

这是一对造型简洁却充满力量感的臂铠，黑白两色分明，如同太极图般在手腕处交汇。白色臂铠【和平】表面光滑如镜，篆刻着古老的和平符文，闪烁着柔和的银光；黑色臂铠【战争】则布满细密的战斗刻痕与几何状的能量纹路，边缘锐利，散发着冷峻的乌光。它们是地狱尖兵计划中，士兵们面对深渊的第一道，也是最后一道防线。

D级  
价格：D+500  
描述：  
【战争与和平】是针对完成了同级【奥西里斯改造】的战士所特化的幽能适性装备。它紧密贴合你的左右手臂，如同第二层肌肤，又似坚不可摧的壁垒。

效果：  
若需卸下或更换占据相同位置的装备，需以一个移动动作解除其与你神经系统的链接。  
这对臂铠本身便是致命的武器。其伤害为3L并具有着1点附加成功，并附带【熔毁2】（拳锋过处，金属扭曲熔融）、【2破魔】（击碎虚妄的魔法屏障）、【1破甲】（洞穿坚固的甲胄）。它将你的肉搏伤害从单纯的冲击力，提升为足以撕裂现实的严重创伤，现在你的肉搏攻击造成严重伤害。每一次挥拳，都带着黑白分明的决绝。

C级  
价格：C+1000  
描述：  
【战争有时是为了更长久的和平，而和平的基石，往往需要以铁腕来奠定。】  
臂铠表面的光泽愈发深邃，黑白两色的能量纹路在你挥动时会短暂地交织、流动，如同阴阳鱼般首尾相衔。

特性：【战争与和平+】【和平协定】  
描述：  
【战争与和平+】：  
现在，战争与和平的武器伤害提升8L，并附带【熔毁2】、【2破魔】、【1破甲】、【9加骰】。破坏力显著增强，每一次出击都带着无可匹敌的威势。

【和平协定】：  
当你以战争与和平发动攻击时，幽能会瞬间侵入对方的意志。除了承受物理伤害，目标还需进行一次强韧豁免，对抗此次伤害的出目。若豁免失败，一种强大的胁迫感将攫住对方——那是一种源自更古老契约的震慑，如同在绝对的力量面前被迫签下的“和平协定”。该目标攻击时，无论其试图向何人攻击，其最终都会以你为目标。这是一个C级创伤来源的胁迫效果，持续一场景。

B级  
价格：B+2000  
描述：  
【当战争的怒火燃尽，和平的曙光方能显现。而有时，唯有成为那无可争议的力量本身，方能带来真正的宁静。】

黑白臂铠的界限似乎更加模糊，又更加分明。在静止时，它们是完美的平衡；在运动时，则化为毁灭与创造的螺旋。纳米机器在臂铠内外流动，使其如同活物般呼吸。

特性：【战争与和平++】  
效果：  
【战争与和平++】：  
现在，战争与和平的武器伤害提升7L，并附带【熔毁2】、【2破魔】、【1破甲】、【9加骰】。同时，臂铠与你的身体完美融合，你的攻击检定上加骰提升一级（最高8加骰），提供【活体护甲3】。  
当你使用战争与和平发动攻击时，你获得【吸血3】，从敌人身上汲取生命力，化为自身的坚韧。并且，在你使用【战争与和平】这武器时，你获得【超级贯穿】特性，足以粉碎一切阻碍，无论是物质的壁垒还是能量的屏障。此刻，你便是行走的裁决，一拳之下，战争与和平的界限由你定义。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.