# 单兵防护装置：海底两万里

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：新世短歌032</td></tr></tbody></table>

# 单兵防护装置：海底两万里

单兵防护装置：海底两万里  
【深渊之下，寂静无声，唯有探索者的心跳与孤独的灯光为伴。每一道海沟都是未知的邀请，每一片黑暗都藏匿着奇迹或毁灭。着此甲胄，便如驾驭鹦鹉螺号，于绝境中开辟航路，于黑暗中追寻光明。】

这是一套流线型的轻型作战服，其色泽深邃如午夜海洋，表面覆盖着模仿深海生物鳞片的纳米结构，能在不同光线下折射出变幻的幽蓝与墨绿色光泽。关节处点缀着如同生物荧光般的指示灯，即使在最黑暗的环境中也清晰可见。它不仅仅是护甲，更像是一个微型的生态维持系统，能让士兵在地狱的极端环境中如同在故乡般从容。此装备占用躯干位置。

D+500  
分类：轻甲  
防御：5/5 盔甲防御

【海底两万里】 初次穿戴时，作战服会根据你的体型进行精密调整，带来近乎无感的贴合。微弱的能量流在服内循环，隔绝外界的恶劣影响。你获得特性：  
【黑暗视觉】  
【防弹】: 服装表面的纳米涂层能有效偏转或吸收各类子弹侵袭，如同深海生物抵御极端压力的外壳。  
【全环境呼吸】: 内置的微型生命维持模块能从任何环境中提取或合成分子，提供源源不断的纯净空气，即使在毒气弥漫或真空环境亦能自由呼吸。  
同时，它为你提供2点器用检定方面的器械加值，让你在精密操作时更加得心应手，如同经验丰富的舵手操控着潜航器。  

C+1000  
作战服的性能得到显著提升，表面的鳞片状结构似乎更加致密，幽蓝色的光泽也更加深邃，仿佛能吞噬周围的光线。

此时【海底两万里】提升为C级护甲，盔甲防御提升8点。

当你穿戴【海底两万里】时：

你的操控能力得到强化，操控检定上获得等同于你【决心属性上的传奇属性\*2】点器械加值，让你能更精妙地驾驭各种装备与能量。  
获得2点近战伤害吸收，如同深海潜航器坚固的耐压壳，抵御近身的冲击  

B+3000  
【海底两万里】已臻至成熟，它不再仅仅是一件防护装备，更像是你探索未知险境的忠实伙伴，是你意志的延伸。作战服表面的生物荧光指示灯似乎拥有了生命，会随着你的心跳和幽能流动而同步闪烁。

此时【海底两万里】提升为B级护甲，盔甲防御提升7点。

当你穿戴【海底两万里】时：

你的操控能力进一步增强，在上一级的基础上，操控检定上额外获得等于你【操控属性/2】（向下取整）点增强加值，让你对能量和机械的掌控达到新的高度。  
【深海行者】: 你获得B级的环境和毒素来源免疫能力，无论是灼热的硫磺火海，还是冰冷的冥界寒流，都无法侵蚀你的身躯。  
【鹦鹉螺之心】: 作战服的核心能量模块与你的幽能完美同步，你获得等同于你【操控属性上的传奇属性\*1】点的伤害全吸收，如同“鹦鹉螺号”那坚不可摧的意志，守护着探索者的灵魂。  
  
成长模块组  
仅有在购买了【海底两万里】并且升级海底两万里后才可以购买基于【海底两万里】支线等级相同的成长模块，一共有五个成长模块，现在仅开放三个。

对地狱纳米辅助改造：奥西里斯 成长模块 【你当像鸟飞往你的山】  
D+500  
在获得本成长模块后，你在每场影片结束后，获得一点来自操控的增强加值。  
 并且你获得特殊能力【塔拉】：你可以让【海底两万里】获得D级的变形效果.  
并且每场影片使用者获得能正常使用的身份（地位对标平民），但是没有过往经历，如果去查会发现漏洞，仅附带能证明身份的物品（身份证，健康码），通常而言会具有一份足够生活一月的金钱，这是一个D级信息来源的身份效果。 

对地狱纳米辅助改造：奥西里斯 成长模块 【是谁杀死了知更鸟】  
C+1000  
你在获得本成长模块后，你可以获得特殊能力【知更鸟网络】：你获得了C级的信息共享能力。  
并且获得了基于该成长模块的普通飞行能力，只要使用者身穿【海底两万里】使用者就可以以体内幽能自循环进行机动性为普通的飞行。  
【扶棺者】：在购买此成长模块后，攻击使用者的目标获得【劣化1】，这是一个基于盔甲防御的效果。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.