# 百日筑基下属技艺

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 百日筑基下属技艺

【百日筑基下属：学识类能力】

技艺名称：基准探讨  
分类：被动  
价格：1专长点或2XP  
描述：筑基的第一步，首先要探讨何为基准，基准决定了你在后续修行道路上的标准。  
效果：  
购买后，你可以从生物学/材料学/天文学/能量学/物理学/神识学/工程学中选择一种，在学识上获得对应的1级专业；根据提升专业，你会获得对应效果；该研发可以重复购买，每次需要选择不同的提升专业。  
【生物学】：你在强韧豁免上获得2DP专业加值。  
【材料学】：你获得1点洞察防御。  
【天文学】：你在洞察技能相关检定上获得1DP专业加值。  
【能量学】：你的“合理”能量池上限增加3点。  
【物理学】：你在反射豁免上获得2DP专业加值。  
【神识学】：你在意志豁免上获得2DP专业加值。  
【工程学】：你在造物相关检定上获得1DP专业加值。

技艺名称：超压生命学  
分类：被动  
价格：10XP  
购买前提：基准探讨-物理学，基准探讨-生物学  
描述：  
结合物理与生物的研究，探讨生物在极端环境下生存的可能性。  
效果：  
你获得【三防】；你的生命值上限提升1点；你在强韧豁免上获得2DP修行加值。

技艺名称：高能物理学  
分类：被动  
价格：10XP  
购买前提：基准探讨-物理学，基准探讨-能量学  
描述：研究高能级下的科学。  
效果：当你消耗合理能量时，可以使消耗降低等同【传奇智力】\*1点（最多降低至1），每轮你只能降低一次合理能量的消耗；若你在攻击中消耗了合理能量，则那攻击额外获得1个附加成功数。

技艺名称：生命工程学  
分类：被动  
价格：10XP  
购买前提：基准探讨-生物学，基准探讨-材料学  
描述：学会如何使用新型材料保护生命。  
效果：你获得2点天生防御；你的生命值上限提升1点，并且伤势不会自然恶化。

研发（20XP）：你必须在购买了生命工程学后才能购买这一研发，购买后你免疫接触攻击，同时获得基于天生防御的【坚韧】。  
【购买这一研发如同购买一项C级技艺一样处理，正常提供资自由属性。】

技艺名称：电导神观学  
价格：11XP  
购买前提：基准探讨-神识学，基准探讨-能量学  
描述：对神识与能量的交互作用进行研究与分析。  
效果：你可以使用一个移动动作并消费2点合理，暂时性的增幅神识，这会让你在该场景下获得C级特异本质的侦测等级，这种侦测能力基于神识，神识是一种非线性的新建感知能力，可以如同视觉一样直接在脑内呈现出所覆盖范围内的事物样貌。  
【这一能力视为D级技艺处理，正常提供自由属性。】

技艺名称：混沌运动学  
价格：10XP  
购买前提：基准探讨-天文学，基准探讨-物理学  
描述：基于对天体与物理的研究，你发现了混沌运动的存在。  
效果：你开启了【混沌能量池】；混沌能量是一种无序的，不合理的能量，这一能量池上限并不基于你的属性。

你在进入影片时，需要随机进行一次1DX的检定，X等于你在学识上具有的所有专业等级之和（上限8），随后你获得对应出目的混沌能量池上限；混沌能量池上限初始为0，当你在战斗轮内使用了具有随机骰的能力后，这一能量会恢复至满值；混沌能量池本身并不占用你所具有的最大能量池上限，也不会被任何针对能量池的效果所影响，也无法被影响能量池上限的效果所影响，无法正常扩容。

每日开始时，你就需要再如同进入影片时一样进行一次混沌能量池的检定，并且使能量池上限改为相应出目；显然的，决定混沌能量池上限的检定是一个自然骰，这一骰点出目不能被任何效果所影响。

当你进行一次感知相关检定时，每支付1点混沌能量，就可以获得1DP增强加值（上限4）；当你受到一次攻击时，每支付1点混沌能量，就可以获得1点洞察防御（上限4）。

技艺名称：群体思维学  
分类：被动  
价格：24XP  
购买前提：基准探讨-生物学，基准探讨-神识学，电导神观学  
描述：通过进一步研究生物学和神识学，你认为生物与生物之间存在某种联系。  
效果：电导神观学提供的侦测等级提升至B级，改为迅捷动作启动并维持（每轮）；购买这一能力后，你获得C级信息来源的【预知】能力。  
这一预知能力会使你知晓敏感范围内是否存在敌意单位，知晓剧本内一个名词指向的目标的大致方位（在某个方向、某个地区），但时间上会有误差，并且这一名词指向目标永远只能是一个具有类人生物所在的地区。  
【这一能力视为C级技艺处理，正常提供自由属性。】

技艺名称：知识聚合  
分类：被动  
价格：20XP  
描述：量变产生质变。  
效果：你每购买百日筑基下属一项类能力（不包括知识聚合这一能力本身），就会在感知检定上获得1DP修行加值；每轮一次，若你对感知相关检定的出目不满意，则可以支付3点合理能量进行一次重骰，但必须接受第二次的结果。

技艺名称：厚土工程学  
分类：被动  
价格：44XP  
购买前提：基准探讨-工程学，基准探讨-材料学  
描述：奇异材质使得建筑工艺有了更丰富的设计理念。  
效果：从现在开始，每经历一场影片，你就会获得【1】点灵感，无上限；当你进行造物时，若你成功制造出了一件物品，可以消耗【1】点灵感，为这件物品赋予下述任一一项词条，无特殊说明的情况下无法重复选择。  
特别的，你总是可以选择将持有物品上的词条进行切换（例如你持有的武器投入了2次跃动，你可以将2次跃动转为2次破法，或者1次克甲1次催破等），这需要使用一个自由动作，你每轮只能切换一次，且在词条已经生效后无法在同一轮切换至其他词条效果。

【跃动】：可赋予武器，使其获得【轻灵】【高速1】；持有该武器时，在敏捷相关检定上获得1DP增强加值；重复选择时，继续提供1DP敏捷相关检定上的增强加值，并使武器额外获得1点高速。

【不朽】：可赋予任意物品；持有该物品时，持有者获得【不老】特性；第二次选择时，该物品还能为持有者提供无需呼吸、无需饮食、免疫不超过B级衰老来源的效果。

【破法】：可赋予武器，使其获得【法破】特性；重复选择时，武器获得【破魔2】。

【克甲】：可赋予武器，使其获得【贯穿】特性；重复选择时，武器获得【破甲2】。

【催破】：可赋予武器，使其进行攻击时额外获得1个攻击附加成功数；可重复选择，提供相同效果。

【实用】：可赋予武器，使其在攻击时额外获得1DP器械加值，在格挡时额外获得1点格挡防御；可重复选择，提供相同效果。

【厚土】：可赋予防具，使其获得【防弹】特性，并使防具增加1点盔甲防御；第二次选择时，防具获得【防能量】特性；随后，每次选择会使防具增加2点盔甲防御。

【牢固】：可赋予防具，使其获得1点基于盔甲防御的防御附加成功数。

【迷彩】：可赋予防具，初次选择需要投入2点灵感，使穿戴者获得D级自然本质的反侦测能力；之后再依次这一词条投入2/4点灵感，使该反侦测等级提升至C/B级。  
【这一能力视为B级技艺处理，正常提供自由属性。】

【百日筑基下属：修炼类能力】  
技艺名称：悠久呼吸  
分类：被动  
价格：10XP  
购买前提：基准探讨-生物学  
描述：运用合理使呼吸更加绵长，从而延长寿命。  
效果：获得该能力后，每经历1场影片，你获得10年寿命；你的生物学专业提升1级。

技艺名称：神识命理  
分类：被动  
价格：10XP  
购买前提：基准探讨-神识学  
描述：通过神识激活脑部潜能。  
效果：获得该能力后，每经历1场影片，你获得2XP（经验）用于购买百日筑基下属资源；你的神识学专业提升1级。

技艺名称：极端实验  
分类：被动  
价格：10XP  
购买前提：超压生命学  
描述：探索极端环境，提高生命上限。  
效果：获得该能力后，每经历一场影片，你的生命值上限提升1点。

技艺名称：超然生命形式  
分类：被动  
价格：12XP  
购买前提：基准探讨-生物学，基准探讨-神识学，超压生命学  
描述：先是运用合理改造羸弱的身躯，再通过研究生物在环境下的生存形式，对神识与身躯进行下一步改良。  
效果：你不会因生命值被严重伤害填满而昏迷；支付2点合理，你免疫不超过D级环境来源的效果，持续一场景。  
【这一能力视为D级技艺处理，正常提供自由属性。】

技艺名称：海德魂魄  
分类：被动  
价格：20XP  
购买前提：超然生命形式  
描述：将自身魂体融入“海德”概念——一种存在于世界根基的、纯净而坚韧的秩序之影。  
效果：你在意志豁免上获得【8加骰】；你可以消耗2点合理能量，使触及距离内的单一目标（包括自身）获得异常点数医疗1（医疗点数24），同时只能有一个单位享受这一好处，效果持续一场景。

技艺名称：混沌魂魄  
分类：被动  
价格：20XP  
购买前提：超然生命形式  
描述：重塑魂体为“混沌”的具象。魂体化作不断翻涌、撕裂重组的原始能量漩涡，充满了破坏力与不可预测性。  
效果：你魂体形态时刻在剧变，难以被锁定或理解，因此你免疫不超过C级的预知、读心效果；你所有进行的仙术攻击可以额外支付3点合理能量，改为对前方仙术射程扇形范围内的所有目标进行攻击。  
【该能力无法与海德魂魄共同存在。】

技艺名称：玉金之能  
分类：被动  
价格：22XP  
购买前提：生命工程学  
描述：掌握玉金之坚韧。  
效果  
被动：你的生命值上限提升1点；你获得2点天生防御。  
主动：你可以使用一个移动动作并消费4点合理能量进行一次基础规则中的格挡行为，并进入【玉金化肤】状态；处于【玉金化肤】状态下，每轮你都视为已经进行一次基础规则中的格挡行为；【玉金化肤】状态持续一场景。  
【这一能力视为C级技艺处理，正常提供自由属性。】

技艺名称：合理感悟  
分类：被动  
购买前提：筑基零重、神识命理  
价格：10XP  
描述：运用合理获取对世间万物的感悟。  
效果：取代神识命理的效果，现在每经历一场影片，你获得5XP以购买百日筑基的下属资源；获得这项能力后，你的“合理”能量池上限会被占用等同你内在最高支线等级\*3点，被占用的部分无法使用，视为下降了对应点上限一样处理。

技艺名称：污物之周律  
分类：被动  
价格：20XP  
描述：胆汁、痰、脓、血、汗，体内污物顺应恒定吐纳之理。  
效果：  
被动：你在强韧豁免上获得等同自身【耐力属性】\*1点修行加值。

主动：消费一个自由动作并支付3点合理能量，你可以集中精神进行一次深长的“吐纳”，此次吐纳可清除一种不超过C级的毒素、与疾病效果；你也可以通过接触其他单位，使用合理能量引导对方的内循环从而达到同样的效果，这意味着该能力可以对触及距离内的单一其他目标使用，需要消费的动作与能量不变。

技艺名称：筋体之感触  
分类：被动  
价格：20XP  
描述：肉、筋、骨、髓，身体运动之本。  
效果：你在反射豁免上获得等同自身【敏捷属性】\*1点修行加值；由于习练者的身体承受力增强，这使你可以在受到攻击时支付2点合理能量，使自己获得1点天生防御与基于天生防御的全伤害吸收1。

技艺名称：大量之转换  
分类：被动  
价格：20XP  
描述：肠、肠膜、胃中物、脑，所谓体内大量物质流通。  
效果：你能从食物和饮水中汲取远超常人的能量和营养，这使你在缺乏食物时，也也坚持更长时间，因此你每具有1点传奇耐力，就可以使食水周期推迟1单位时间（0：正常，1：周，2：月，3：年，4：世纪）。

你的思维更加清晰敏捷，尤其在辅助神识处理现场信息时，这使你可以追溯并思维当前场景信息，最长追溯至12小时前一刻发生的事情，这是一个C级信息来源的信息回溯能力。通常而言，你可以身临其境的了解到期间该场景内发生过的事情；此外，你在感知与智力相关检定上获得3DP修行加值，但你在使用这一加值与信息回溯能力时需要支付1点合理能量。

技艺名称：生命之搏动  
分类：被动  
价格：20XP  
描述：心、肝、肋膜、脾、肺，生命维持之能。  
效果：你获得无需呼吸的能力；你获得针对疲乏不良点数的异常点数治疗1（医疗点数24），你获得快速医疗2（医疗点数24），你的伤势不会自然恶化。

技艺名称：外坚之体会  
分类：被动  
价格：20XP  
描述：发、毛、爪、齿、皮，外在之坚韧，体会感知坚韧之能。  
效果：你在天生防御上获得等同耐力属性一半的提升；你的天生武器伤害提升1L。

技艺名称：归藏五观  
占据：改造位  
价格：50XP  
购买前提：污物之周律、筋体之感触、大量之转换、生命之搏动、外坚之体会。  
描述：使五观归一、归于本源。体内自成循环，生生不息、污秽自净、劲力自生、能量自足、感知自明，举手投足间，皆合自然之理，一呼一吸中，暗藏造化之功。  
效果：归藏五观所具有五个前置能力的全部获得强化。  
【污物之周律】：可解除疾病、毒素类效果等级提升至B级。  
【筋体之感触】：获得的天生防御与全吸收提升至传奇耐力\*1点，无需支付合理能量也可以常驻生效。  
【大量之转换】：信息回溯能力提升至B级，可追溯时间提升至最长一周。  
【生命之搏动】：你免疫不超过A级重伤效果的影响；你在该能力中获得的快速医疗提升1点，医疗点数扩大12点。  
【外坚之体会】：你在该能力中获得的天生防御不再是耐力属性的一半，而是等同耐力属性。  
——  
这一能力需要在体内自塑内景洞天，如同购买一项B级改造一样处理，正常提供自由属性。

技艺名称：落日移魂法  
价格：42XP  
描述：焚寿元为薪柴，向将落之日借魂火续命，是将寿命转化为生命力的禁忌法门。  
效果：你需要消费一个移动动作，并支付7点合理才能开启落日移魂法；启动时，你需要至少永久性支付20年寿命，随后获得6点临时生命与6点力场防御；在支付寿命时，你可以选择改为支付40年寿命，使获得的临时生命与防御提升至14点；因此获得的好处皆持续一场景。  
【这一能力视为B级技艺处理，正常提供自由属性。】

研发（4XP）：购买这一研发需要具有尊号-落日修士，不会提供自由属性；从此之后你在使用落日移魂法时不再需要支付寿命。

技艺名称：苍蓝眼  
分类：被动  
价格：40XP  
描述：通晓世间七千七百物。  
效果  
被动：你在感知相关检定上的加骰提升1级处理（上限8加骰）；你免疫不超过B级幻象来源效果的影响；此外，你的瞳色永久性变为苍蓝的颜色。

主动：以一个自由动作开启或关闭此技艺，对于所有在感知范围内看到的物品，你自动获知其全部作用和数据，但不包含它与其他事物产生的互动（例如你看到氪石可以知道它的硬度，名字，放射射线，但不会知道它能影响超人），只要你看到过一件物品，你就可以了解如何制作它（仍然需要对应的相关能力和材料）。  
你能从物品上察觉制造者的气息之类，若你也拥有本技艺的对生物用法，且了解了该生物的气息，你可以判断该物品是否由该生物制造（或以技艺效果创造），能提供反侦测等级且高于该能力等级的物品不受本能力影响，这视为一个B级命运来源的解析类能力。

技艺名称：厚土真体  
价格：42XP  
占据：改造位  
购买前提：超然生命形式  
描述：将肉身与大地精魄深度融合，躯体化作如巍峨山岳般的存在，致密如金刚岩，沉重而坚不可摧。  
效果  
被动：你免疫不超过B级毒素、疾病来源的效果影响，你免疫不超过A级来源的石化效果。

主动：支付一个移动动作并消费3点合理能量，你进入【磐石化身】状态；处于【磐石化身】状态下，你进行的攻击最终追加等同【传奇力量\*2】-1点物理-钝击伤害，并获得【传奇耐力\*2】-1点DR/-，因此获得的DR/-每有5点就会再增加1点DR/-；上述效果持续时间为一场景。  
【这一能力视为B级改造处理，正常提供自由属性。】

技艺名称：皎洁之躯  
价格：42XP  
占据：改造位  
购买前提：超然生命形式  
描述：将躯体化作无瑕美玉、清冷月光般的形态，通透纯净，不染尘埃。  
效果  
被动：你免疫不超过C级毒素、疾病来源的效果影响，你免疫不超过B级诅咒来源的效果影响；由于灵躯轻逸，你还会免疫【擒抱状态】与【坠落伤害】。

主动：支付一个移动动作并消费3点合理能量，你进入【精粹生命】状态；处于【精粹生命】状态下，你每轮获得等同【耐力属性】一半的临时生命（不可叠加）；上述效果持续时间为一场景。  
【这一能力视为B级改造处理，正常提供自由属性。】

技艺名称：祛火法体  
价格：43XP  
占据：改造位  
购买前提：超然生命形式  
描述：将肉身锻造成近乎纯粹的火元精魄载体；躯体不再是血肉凡胎的桎梏，而是流动着熔岩般炽热能量的容器。  
效果  
被动：你获得【火焰能量抗力10】；你免疫不超过B级诅咒来源的效果影响。

主动：支付一个移动动作并消费5点合理能量，你进入【焚烬万秽】状态；处于【焚烬万秽】状态下，你进行的仙术攻击转变为对以自身为中心，射程范围内的所有敌对单位进行攻击，造成火焰伤害；每轮一次，你造成的最终伤害翻倍处理；上述效果持续时间为一场景。  
【这一能力视为B级改造处理，正常提供自由属性。】

技艺名称：源泉灵体  
价格：42XP  
占据：改造位  
购买前提：超然生命形式  
描述：将肉身与生命活水、天地灵泉同化。躯体如同流动的水之精华，充满磅礴的生命力与适应性。  
效果  
被动：你免疫不超过B级创伤来源的效果影响；当你施展任意治疗类能力时，若治疗类能力提供的是快速医疗，使快速医疗数值提升5点，并且扩大医疗点数60点。

主动：支付一个移动动作并消费6点合理能量，你进入【水形之躯】状态；处于【水形之躯】状态下，你获得【免疫擒抱状态】的能力；每轮一次你可以使受到的单体攻击伤害减半，这是一个B级附身来源的类【无敌】效果；上述效果持续时间为一场景。  
【这一能力视为B级改造处理，正常提供自由属性。】

技艺名称：负阴蚀烛  
价格：40XP  
描述：昔有双星环之当世，近则名月，远则名幽。北方有天相烛龙蔽大阳火光，世俗不见幽，万万生生不思觉。人已负阴，当见证月幽，思索漫步光河。  
效果  
被动：你的敏感范围增加一倍。

主动：仅限在夜晚时你才能发动这一能力，这一能力需要每轮支付迅捷动作维持；持续期间内，你免疫不超过B级幻象来源效果的影响，并获得C级自然本质的反侦测能力；你在感知相关检定上获得1个额外附加成功数。

技艺名称：抱阳思真  
价格：40XP  
描述：而万物思于阳，人以眼泪哀悼余晖。在如伤神之墨的夜晚，微风穿梭于枝桠，一切寒冷贯彻的居所，亦有飞蛾猛烈的扑向烈焰。子时夜分，过九遇真，有无相生。  
效果  
被动：你免疫恐惧、沮丧不良点数带来的减值与严重后果。

主动：仅限在夜晚时你才能发动这一能力，这一能力需要每轮支付迅捷动作维持；持续期间内，你免疫不超过B级幻象来源效果的影响；你在感知相关检定上获得1个额外附加成功数。  
此外，你可以使用侦查检定，对抗感知范围内任一目标的伪装检定，若成功则你可以了解目标当下所有的心理活动或情绪，或是了解具体一项情绪内容包含的想法，也可以判断目标是否说谎，这视为B级环境来源的读心能力；当你进行感知相关检定时，可以对出目进行一次重骰，但必须接受第二次结果，每轮仅可以重骰一次。

技艺名称：抱阳真觉  
购买前提：抱阳思真  
价格：80XP（差价购买）  
描述：而生生者当自觉为净真火，生生者当照见浮落星辰。凡俗众生见表之理则不能己，思觉者见通幽世则得一意，天相者见大彻宇宙则忘乎形。人已抱阳，即当真觉。  
效果：  
你可以在回合外受到一次攻击时使用反射动作启动，这会要求你在自身的回合内为该能力保留一个标准动作，这一反射动作具有【打断性】；启动需要支付14点合理，在该场景内每轮可以免疫一次攻击，这是一个A级附身来源的【无敌】效果；持续时间内，你可以在攻击后使目标采用意志豁免对抗你的【感知+技能：学识+专业：仙术】，豁免对抗失败则你对其施加【真实视觉】。

研发（24XP）：购买这一能力如同购买一项C级技艺一样处理，正常提供自由属性；购买后，你免疫不超过A级【先制】的效果影响，若你具有任意重骰能力，可以指定一项重骰能力变更为重骰前后取高而非取后。  
【该研发无需购买抱阳真觉也可以正常进行购买。】

【百日筑基下属：仙术类能力】  
仙术类能力将使用【感知+学识+专业：仙术+辅助专业：能量感知（专注）】作为施法骰进行检定。

技艺名称：合理之理  
分类：被动  
价格：1专长点或2XP  
描述：对于这种新的力量，我们应当学会如何以最大效率利用它。  
效果：从现在开始，你使用“合理”能量池的基础用法不再需要支付合理能量。

技艺名称：低能飞弹  
价格：1专长点或2XP  
描述：你可以将合理转化为纯粹的能量发射出去。  
效果：支付1点合理能量，在该场景内你可以使用【感知+学识+专业：仙术+辅助专业：能量感知（专注）】对单一目标进行施法攻击，造成纯能量伤害；这种攻击被称作“低能飞弹”，基础射程15米，具有3点法强。

技艺名称：合理实质化  
价格：12XP  
购买前提：研发-合理之理，低能飞弹  
描述：将合理化作不依赖其他介质的形态，并允许驱动更多的仙术。  
效果：你需要购买这一能力后才能购买仙术类能力，可以使用合理能量取代通用仙术所需能量来施展仙术；当进行仙术类能力攻击时，你可以额外支付1点合理能量，使这次攻击获得你所掌握仙术类能力数量\*1DP修行加值（这要求每项仙术皆为独立购买，且最低为D级才能提供加值）。  
【这一能力视为D级技艺处理，正常提供自由属性。】

待完善：百代皆过客，抽刀封隙式，大化法，大梦如歌，反理壁垒，浮日净心法，高能混沌打击，归化法，归综妙法，合理之行，厚土抑木诀，化金败木决，雷诀，流水送昼夜，凝界歌于我，锐金之意，生命血 狩魂场，万草荒于沙，万木归心决，星辰落于天，血色万华流，炎炎诀，源灵障水法，云气望空式，长金破空，真火掩金法，真水避火法。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.