# D级远程武器-其他

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# D级远程武器-其他

D级远程武器-其他

Z  
支援无人机  
价格：D+500  
本质：科技本质  
武器伤害：7L  
武器特性：【支援无人机】  
武器体积：4  
伤害类型： 物理-穿刺  
速射等级：连射  
武器射程：100M  
描述：支援用无人机，上面配备了轻量化的小型机枪，可以盘旋在你周围对目标发动攻击。  
效果：  
【支援无人机】：  
这是一种特殊的武器，画面表现上为盘旋在你周围的无人机（体积4）。  
你可以操纵无人机搭载的轻机枪进行攻击，使用智力+器用：无人机+辅助专业：弹道学进行攻击，武器伤害7L，基础射程为100米，速射等级为连射，攻击具有【高速5】【装弹动作上升一级】【贯穿】【无限子弹】特性，伤害类型为物理-穿刺，可以额外攻击两个目标。  
由于操纵限制，你至少要使用一只手进行操纵，且无人机只能盘旋在你周围，无法离开你的身侧。

逐级升级  
价格：C+1000  
效果：无人机搭载轻机枪伤害提升至15L，现在无人机可以在射程范围内进行曲线机动，使你进行的攻击弹道变为曲线型攻击，这仍然需要你能看到才可以使无人机移动攻击至对应位置（这意味着即使曲线可以攻击到障碍物后，你没有视野线也不行，无人机并不和你共享视野，即使已经可以在射程内移动了）。  
现在的无人机可以搭载你飞行，使你获得等同自身基础移动速度的飞行能力，机动性普通。

桌式推进式火箭弹  
价格：D+500  
分类：火箭弹  
本质：特异本质  
固定伤害：9L  
武器特性：【我真的只是桌子！】【哈哈，骗到你啦！】  
武器体积：5  
伤害类型：物理-穿刺  
武器射程：45M  
装弹数：1  
描述：  
“请问TRPG的全名（八个字）是？”  
“桌面推进式火箭弹！”  
“？”#无情打回  
“不对吗？那就是桌式推进式火箭弹！”  
“你再看看我们的群名呢！”#愤怒的打回

话虽如此，倘若战场上真的有一张桌子朝你飞来，甚至还有火箭弹的尾迹，那确实足够震撼的。  
所以我们的工匠真的做出了这种桌子！至于它怎么通过海关的你不要想，你只需要知道这玩意平时是普通的木头桌子，四四方方的看起来人畜无害，但是被一脚踢倒后踹一下就能变成推进式火箭弹飞出去就可以了！  
效果：  
【我真的只是桌子！】：  
话虽如此，你在战场上突然拿出一张桌子还是可疑的很。所以任何看到你拿出这张桌子的人都可以进行一个DC为6的智力检定，成功则一眼丁真察觉出你的桌子定有蹊跷，失败则你对其发起的第一次攻击视为具有C级先制的效果。另外，它确实能干一个桌子能干的事情，但不妨碍每个人都可以对其进行一次检定，以确认对方能不能看出这张桌子的蹊跷。

【哈哈，骗到你啦！】：  
使用桌式推进式火箭弹之前，你必须一脚踹倒已经在你面前的“桌式推进式火箭弹”，或者把你手里的“桌式推进式火箭弹”侧放面朝敌人，这需要消耗你一个移动动作。另外，其只能对单一目标造成伤害，且目标使用反射豁免固定伤害而非正常防御。  

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.