# D级远程武器-弓弩类

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# D级远程武器-弓弩类

D级远程武器-弓弩类

J  
巨鸟狩  
价格：D+500  
分类：重弩  
本质：魔幻本质  
武器伤害：6L  
武器特性：【重装 架设】【高速3】【破甲1】【双手】  
武器体积：3（手持形态）/6（架设状态）  
伤害类型：物理-穿刺  
装弹数：1  
武器射程：40M  
描述：  
黑金硬木作成的十字巨弩，既有在手持形态，又有变形为临时弩车的形态。  
效果：  
【重装 架设】：  
巨鸟狩通常只能为手持形态，在战斗中使用者可以以一个迅捷动作展开/收回巨鸟狩的架设形态，在使用者所处的地面上架设具有抵消后座力作用的木轮。  
架设状态下，使用者在攻击时可以将攻击上的至多2点附加成功以1：4的比例转化为攻击检定上的器械加值，如果以此法转化了2点附加成功，该次攻击额外具有5点高速。

S  
三体坐观者  
价格：D+500  
分类：组合弓  
本质：科技本质  
武器伤害：6L  
武器特性：【高速8】【破甲1】【双手】【分裂电子】  
武器体积：3  
伤害类型：物理-穿刺  
武器射程：40  
装弹数：1  
描述：  
“我可不愿失手，特别是在他命悬一线的时候。”——纷争护卫，马林·曼萨纳斯  
这是一把通体蓝色的复合弓，握上去会感觉到弓身内有电流转动。  
效果：  
【分裂电子】：  
你在攻击时会射出三发散射箭矢，你可以至多对射程内的三个目标进行一次相同的攻击。

附属改造：

避雷针  
价格：D+1000  
类型：物品改造  
效果：  
在使用三体坐观者杀死一个敌方单位时，避雷针将立刻开始准备生效直至搭箭。搭箭后，你的下一次射击必须使用一个标准动作进行攻击，这是一个攻击技能。  
下一次射击时，攻击改为造成箭矢落点处的直径10米（射程40/4）的范围伤害，反射豁免。画风为三道箭矢落点处激起电流袭击周遭敌人。

精巧箭杆  
价格：1000  
类型：物品改造  
效果：  
现在搭箭的动作下降一个动作等级

狩猎巨人之誓言  
魔幻本质  
描述：  
狩猎巨人之誓言是为了击杀大体型单位而制作的特殊重弩，有突击型和歼灭型两个型号。  
一般而言外形为漆黑的硬木制复合弩。

狩猎巨人之誓言-突击型  
价格：D+500  
分类：重弩  
武器伤害：6L  
武器特性：【高速3】【破甲2】【双手】【重型武器】【突击巨人】【贯穿】  
武器体积：3  
伤害类型：物理-穿刺  
武器射程：40M  
装弹数：1  
效果：  
【突击巨人】：  
如果射击目标为体积不小于10的单位时，攻击将在魔法帮助下更加精准有力，该次攻击额外具有1附加成功。

狩猎巨人之誓言-歼灭型  
价格：D+500  
分类：重弩  
武器伤害：6L  
武器特性：【高速3】【破甲2】【双手】【重型武器】【歼灭巨人】【贯穿】  
武器体积：3  
伤害类型：物理-穿刺  
武器射程：40M  
装弹数：1  
效果：  
【歼灭巨人】：  
如果射击目标为体积不小于10的单位，攻击将在魔法的帮助下具有高热的温度，该次攻击具有【熔毁】2

W  
望月弓  
价格：D+500  
分类：弓  
本质：魔幻本质  
武器伤害：6L  
武器特性：【高速3】【破甲1】【双手】【雪恨】【望月】  
武器体积：3  
伤害类型：物理-穿刺  
武器射程：30M  
装弹数：1  
描述：  
这是一把乌木制成的长弓,深沉的黑色弓身典雅大方,无任何多余装饰。唯一与众不同的是弓身上隐隐闪动的月色辉光,就像云雾中若隐若现的明月。  
特性：  
【望月】：  
进行攻击时以自由动作消耗1点能量（须为东方类能量，在购买时决定。），唤醒望月弓中残留的箭意，令这次攻击获得3点破甲或高速。  
【雪恨】：  
每场景一次，人物可以迅捷动作承受至多【决心与耐力附加成功点】不可避免严重伤害为代价，将自身血液化作一枚箭矢，这不会改变搭箭需要的动作，此箭矢在进行一次攻击后即会被消耗。  
人物以此箭对单一目标进行攻击时，具有等同于承受的严重伤害的【高速】、【威猛】、【破魔】。

注：望月弓中寄宿着曾经主人的灵魂，其自愿化作弓的器灵帮助使用者报仇雪恨。因此如果有沟通灵体的手段，可能会与其灵魂产生交流。

Z  
左手的小短弓  
价格：D+500  
分类：弓  
本质：魔幻本质  
武器伤害：6L  
武器特性：【高速3】【破甲1】【双手】【左弓】  
武器体积：2  
伤害类型：物理-突刺  
武器射程：30M  
装弹量：1  
描述：  
于无数个被卡在数据与庭院之间的左手上的时空，这把弓凝望过太多小骑士的落幕，聆听过无数小骑士的悲鸣与踹哈的狂笑，于是，一切的怨念、执念、仇恨与渴望凝聚于此。  
特性：  
【左弓】：  
这是一把小巧短弓，材质是普通的去皮橡木，不普通的则是，仅在右手正常装备弓箭类武器时，可以自由动作将这把短弓卡在左手，这依然满足右手装备弓箭类武器的正常射击需求，此外，右手的弓还会在此时超快速持续不断地射箭，这视为令右手的弓具有【无限子弹】特性并将其速射等级提升至【连射】，右手就像是一只无形的手在疯狂拉弓一般抽搐，发射出无数的箭矢淹没敌人，但你会因此无法进行瞄准。  

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.