# D级远程武器-枪械类

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# D级远程武器-枪械类

D级远程武器-枪械类

B  
爆弹枪  
价格：D+750  
分类：霰弹枪/棍  
本质：科技本质  
武器伤害：  
霰弹枪 7L  
棍 6L  
武器特性：【粗犷爆弹】【狂野结构】  
霰弹枪-高速5 攻击距离不超过15米内的单位时获得2威猛 长点射；棍-格挡1 长柄武器；  
武器体积：4  
伤害类型：  
霰弹枪 物理-穿刺；棍 物理-钝击  
武器射程：  
霰弹枪 40M；棍 触及距离  
描述：  
该如何形容这把爆弹枪？其外观粗野到不比将发射装置焊死在把手上好到哪里去，你很难看出这是一把霰弹枪而不是什么别的玩意。  
然而，即使是这种形式的武器却依旧有着良好的性能，只要塞把土就能当做弹药把敌人射成筛子，枪身可以拿来开颅。最关键的是，它可不像是那些娇贵的军械，哪怕是在沙漠中也只需要抖抖枪上的沙子就能继续使用了。  
效果：  
【粗犷爆弹】：  
该武器采用了独特的设计结构，把发射装置焊在了把手上，除了外观风格极其野性外，需要填装子弹的时候你只需要从地上抓一把土或者沙子，石头，又或者是别的东西塞进去就能在剧烈的火光和噪音中将敌人打成筛子，因此该武器具有【无限子弹】特性。  
【狂野结构】：  
该武器的枪身特别适合作为钝器使用，因此这把武器还可以作为棍来使用。  
以分类为棍的武器使用时，不具有枪械武器的效果，但攻击时可以如同具有【短点射】处理，无需消耗弹药，画面表现为抡起枪身连续殴打。

逐级升级：  
价格：C+1000  
枪械武器伤害提升至15L，作为棍使用时的武器伤害提升至14L，无论是作为哪种武器使用，攻击时额外附带【破甲5】，造成伤害转为使目标强韧豁免，而非正常防御流程。  
在画面上，改良后的爆弹枪性能更加优秀，所发射的子弹散布更加均匀，使对方在避无可避的情况下只能硬抗。

C  
D  
“斗牛犬”重型左轮手枪  
价格：D+500  
分类：左轮手枪  
本质：科技本质  
武器伤害：7L  
武器特性：【改装】【高速5】【装弹动作上升一级】  
武器体积：3  
伤害类型：物理-穿刺  
武器射程：30M  
装弹数：6  
效果：  
【改装】：  
每场影片结束时，按序依次选择一项改装项目，同一行只能选择一种改装，选择后不能更换。

1  
快速退弹器（换弹速度）  
长期经验、刻苦训练，外加那么亿丢丢的私下“改动”使得武器的换弹更加迅速。  
你的换弹动作从移动动作下降至迅捷动作。

完美配重（精准度）  
提升精准度。  
在使用“斗牛犬”重型左轮时，你额外获得1点瞄准上限，并视为已经瞄准了1轮。

2  
大口径弹药（伤害）  
研发部加班造成的身体与精神上的伤害，换取了武器的整体伤害提升。  
重型左轮手枪的武器伤害提升3L

浮置枪管（后坐力）  
完美，精致的优化。在摇了几个人后，我们设法让这把枪的稳定性显著提高了。  
经过稳定性改装后，你可以使用重型左轮进行连射。

3  
超强贯穿弹（穿透）  
异形弹头被设计成能以最小的动能损失穿透目标的造型，换句话说：一发直接射穿几个敌人！  
在选择这项改造时，它会额外获得【贯穿】效果。

空尖弹（弱点伤害加成）  
哪里发光点哪里！我们加强了武器对生物肉质部位的伤害。不用客气。  
现在，使用重型左轮攻击特殊部位时，将忽略至多3点特殊部位减值。

4  
高速子弹（伤害）  
研发部加班造成的身体与精神上的伤害，换取了武器的整体伤害提升。  
在选择这项改造时，它会额外提升3点高速。

5  
死亡之眼（精准度）  
移动时不产生精准度削减。  
现在，你可以在移动时进行瞄准，正常消耗动作，若如此做，则视为额外瞄准了一次，你的瞄准上限再提升1。

神经毒素涂层（神经毒素）  
有几率使你的目标中毒。受影响的生物移动更慢且受到持续伤害。  
使用重型左轮时，有一半概率使被你命中且成功造成伤害的目标承受1点不可豁免的毒素点数。

附属资源：

改造模组  
在重型左轮至少具有2种改装后，便可以解锁模组栏位，并解锁模组的购买权，这把枪只能同时享受一种模组带来的效果。在具有模组后，重型左轮的武器伤害将再提升6点。

连锁打击  
价格：C+1000  
类型：物品改造-无瑕超频模组  
描述：  
命中弱点的子弹将有很高几率弹射到附近的敌人身上。  
+命中弱点的子弹将弹射到附近的敌人身上  
效果：在命中首个敌人，且攻击的是其特殊部位后，击中其的子弹将弹射到离其最近且处于你的射程范围内的一个目标身上，正常攻击其防御，并在结算伤害后重复此过程，直至射程范围内所有敌人都被攻击一次后结束这个效果。

六连射手  
价格：C+1000  
类型：物品改造-均衡超频模组  
描述：  
改良后的弹壳设计在提升了弹药携带量的同时，使你能往转轮内硬塞进两发额外的子弹，但对子弹的小修小改影响了武器的精度和换弹速度。  
+射速更快的六发转轮  
\-更长的换弹时间  
效果：  
现在，你的射击会视为再对被命中的目标多次攻击了六次，这会带来相应的多次攻击减值，你的射击检定再获得【9加骰】，现在，使用重型左轮进行的任何射击都会视为进行了一次消耗了所有子弹的连射，重型左轮无法获得无限子弹，或无法享受此模组带来的加成，重型左轮将无法再通过非本物品改装以外的效果下降换弹动作。

易燃子弹  
价格：C+1000  
类型：物品改造-均衡超频模组  
描述：  
火上浇油！这些子弹对着火的目标特别有效，代价是对未着火的目标造成的直接伤害降低。  
+对点燃目标造成额外燃烧伤害  
\-显著减少直接伤害  
效果：  
正常攻击某目标防御，在命中该目标时，若其带有燃烧点数，则对其造成本次攻击出目一半的燃烧点数，使用强韧豁免进行对抗，然后再对其造成这次攻击出目四分之一的伤害。

自制火药  
价格：C+1000  
类型：物品改造-均衡超频模组  
描述：  
平均伤害提升，但单发伤害存在浮动。  
+最高造成200％的伤害  
\-最低造成50％的伤害  
效果：  
每次使用重型左轮进行攻击前，先投一次D200，若出目低于50，则提升至50。这次攻击的武器伤害为（D200出目）％\*重型左轮武器伤害。

巨象弹药  
价格：C+1000  
类型：物品改造-不稳定超频模组  
描述：  
大量改动成功把左轮手枪魔改成了小型手持机炮！每发的伤害和后坐力都直冲天花板，但你的裤兜里也塞不下和之前一样多的弹药了。另外这把枪现在一次也只能装入3发子弹，装填的时间也更长，但至少基础精准度有一定提升。  
+大幅提升伤害和精准度  
\-大幅增加后坐力  
\-装填时间更长的三发转轮  
效果：  
使用重型左轮进行攻击时，额外再提升伤害出目四分之一的伤害，但重型左轮失去所有连射等级，也不能提升连射等级；每次射击过的下一轮无法进行瞄准，重型左轮可以一发一发的装填，装填每一发弹药需要一个迅捷动作，无法以任何方式下降重型左轮的装填动作。  
这把手枪的弹药数量不会被其他特性所影响（例如无限弹药）。

J  
疾驰的G  
价格：D+750  
分类：左轮手枪  
本质：魔幻本质  
武器伤害：6L  
武器特性：【高速5】【应战！】【G的本质】  
武器体积：2  
伤害类型：物理-穿刺  
武器射程：30M  
装弹数：6  
效果：  
【应战！】∶  
即使是再渺小的生物，也有着向苍天发起叛逆的勇气！它们源源不断的在你的弹夹内生成，只为宣泄自己的怒火！这把手枪获得无限弹药的特性。现在，你不用担心自己的库存了

【G的本质】∶  
万千世界，无论是哪个角落都存在着这种奇怪的生物，它们没有任何攻击与防御的手段，能活下来也许是因为小巧身躯以及极快的移动速度，但更有可能是因为那令人不寒而栗的名号，因此，你射出的子弹将不再是子弹，而是一种让你熟悉的蜚蠊科昆虫，虽然它们与你印象中的有些不一样？你的攻击将附带1点不可豁免的恶心的不良点数

金牌猎头

价格：D+500  
分类：手枪  
本质：科技本质  
武器伤害：7L  
武器特性：【猎头者】【黄金子弹】  
武器体积：2  
伤害类型：物理-穿刺  
武器射程：30M  
装弹数：8  
效果：  
【黄金子弹】：  
金牌猎头初始不具有任何子弹，必须在影片开始前以250/发子弹的价格为金牌猎头购买子弹，上限为8发，金牌猎头无法获得无限子弹，也无法换弹，无法以4倍价格购买无限特殊子弹，无法使用其他特殊子弹，无法使用普通子弹。

【猎头者】：  
当使用金牌猎头对某一目标的头部进行射击时，猎头者将开始正常生效，这次射击将忽略对方头部的部位减值，且造成的部位攻击效果从【每2点伤害造成1点晕眩，以耐力-求生-强韧对抗】变为【如果伤害超过了对方的体积，则额外附带本次攻击的伤害出目扣除对方体积点晕眩，以标准豁免进行对抗】。猎头者触发时，金牌猎头额外获得2L武器伤害和1高速。

K  
L  
猎手之枪  
价格：D+1000  
分类：狙击枪  
本质：特异本质  
武器伤害：8L  
武器特性：【高速6】【破甲3】【双手】【精准测量】【树荫之下】  
武器体积：5  
伤害类型：物理-穿刺  
武器射程：200M  
装弹数：1  
描述：  
“不要掺杂任何多余思想。”  
“天平之上不容杂草滋长。”  
“务必保证一切精准测量。”  
“沐浴阳光不容任何遮挡。”

这把狙击枪，通体斑驳而手感粗糙，若是仔细观察会发现枪身整体由呈深褐色，如一根树木削刻而成，但重量相较于正常枪械也不显轻松。  
也许正如猎手所言，公正的代价是如此沉重。  
效果：  
【精准测量】：  
本武器的装弹数不视为6+1，而是1，但只需要装填一次子弹就可以进行六次射击，在第七次射击时必定命中自己，自身在这次攻击中不允许留手，也不能使用任何降低攻击DP的能力。  
持有者可以通过重新装填来刷新次数，规避第七次射击。  
这意味着即使拥有无限子弹或其他类似能力，也仍然需要进行装填。

【树荫之下】：  
使用本武器时，必须以迅捷动作上膛，移动动作祈祷后才能使用标准动作攻击，这次攻击中附带4点神圣加值。  
持有者视为具有D级特异本质的反侦查能力，且攻击时针对的目标必须没有发觉自身，即反侦查生效才能进行攻击并享受对应的好处。  
否则，本特性提供加值将暂时失效，武器本身改为标准动作进行普通攻击，直到重新掩蔽起来为止。

附录1：  
仰望眼前的苍天大树，每片叶子都被写满了规则。  
猎手自觉的躲在荫庇处。  
他对照树冠的纹路，翻阅字典，寻找着子弹塞入枪膛。  
猎手虔诚的向神祈祷。  
【祈祷神告诉他，子弹的踪迹是否笔直】  
【祈祷神指引他，瞄准的目标是否丢失】  
【祈祷神宽恕他，伏击在暗处过了几时】

附录2：  
可是，真的是这样吗？  
叶片落在每个人的身上，绝非历史的一粒沙。  
字典有千斤重，每一页都用尽全力。  
每一朵纹路，都史无前例。  
在躲进树荫之时，他已经手染肮脏。  
说完借口，又何必感伤。  
枪是猎手，猎手也是一杆枪。

M  
M45 Tactical Shotgun?/?M45战术霰弹枪  
价格：D+500  
分类：霰弹枪  
本质：科技本质  
武器伤害：7L  
武器特性：【制止力】【贯穿】【高速5】  
速射等级：长点射  
武器体积：4  
伤害类型：物理-穿刺  
武器射程：40M  
装弹数：11+1  
描述：  
Tactical Shotgun, 8 Gauge, Pump Action, M45 /?M45八号口径泵动战术霰弹枪，由米斯利亚军械库制造。用于大多数近距离作战场景（特别是在敌占的城市地区），以及登舰行动。大反叛期间，它曾在城市地形环境下的许多军事行动中使用，并受到使用者的广泛好评。它后来在人类星盟战争期间和战后被继续广泛使用。  
制造商：米斯利亚军械库  
长度：112.9 厘米（44.4 英寸）  
宽度：11.2 厘米（4.4 英寸）  
高度：24.4 厘米（9.6 英寸）  
重量：3.6 千克（7.9 磅）  
弹药类型：M296 8号铅径马格南（1分50发）  
供弹系统：11 / 12发不可拆卸管状弹仓  
操作原理：泵动式  
效果：  
【制止力】 ：  
M45战术霰弹枪是一部双管式、不可拆卸的内置管状弹仓，使用8铅径弹药。它是一种特殊用途武器，用于交战范围有限的情况，以及不需要过度火力，但需要输出最大制止力的情况。 当使用M45战术霰弹枪对目标造成伤害时，每造成1点伤害，被攻击的对象将被击退1米，对方可以选择以力量+运动：反射进行对抗判定抵挡，或者以敏捷+运动：反射进行对抗避开（或至少抵消冲撞的力道）

R  
入侵者  
价格：D+1000  
分类：手枪  
本质：科技本质  
武器伤害：6L  
武器特性：【高速5】【不知悔改】【涉险而为】  
速射等级：连射  
武器体积：2  
伤害类型：物理-穿刺  
武器射程：30M  
装弹数：11+1  
描述：  
“这里不欢迎你。”  
效果：  
【不知悔改】：  
使用入侵者杀死一个敌方单位时，不知悔改将立刻开始准备生效直至重新装填子弹，装填子弹后，发射的下一发子弹将必须使用一个标准动作进行攻击，这是一个攻击技。  
下一次射击时，不知悔改将立即为此次射击额外提供2点高速和4点武器伤害。

【涉险而为】：  
若不知悔改成功击杀了那次攻击的目标，则立即视为进行了一次重新装填，并使不知悔改开始生效。

附属资源：

全口径枪膛  
价格：1000  
类型：物品改造  
描述：  
对射程进行优化的枪管。  
效果：  
增加30米基础射程。

弹跳型弹药  
价格：750  
类型：物品改造  
描述：  
弹药会在硬质表面上反弹。  
效果：  
忽略3点环境减值。

光面握把  
价格：1000  
类型：物品改造  
描述：  
降低持有和瞄准难度。  
效果：  
每轮一次，第一次瞄准时少消耗1AP。

S  
T  
通用军工副手霰弹枪  
价格：D+500  
分类：霰弹枪  
本质：科技本质  
武器伤害：7L  
武器特性：【高速5】【攻击距离不超过15米内的单位时获得2威猛】【霰弹】  
武器体积：3  
速射等级：长点射  
伤害类型：物理-穿刺  
武器射程：20M  
装弹数：11+1  
效果：  
【霰弹】：  
以该武器进行射击时，若处于敌人的触及范围内，则额外提高2L武器伤害并获得【破甲5】

Y  
遗言  
价格：D+1000  
分类：左轮手枪  
本质：特异本质  
武器特性：【精神力子弹】【遗言】  
武器体积：3  
伤害类型：物理-穿刺  
武器射程：30M  
装弹数：5  
描述：  
遗言看上去一把是黄铜质地的古旧左轮枪，梧桐木制作的枪柄上刻着这样一段话  
【其知者非求人，实乃出而逐人矣】  
这把奇怪的左轮枪弹巢内可装五发弹药，但左轮枪本身没有击锤，枪管内也不具有膛线，再加上枪身因黄铜所制，很难承受火药的冲击力，无法当作正常的枪械使用，但具有精神力的人物握住它时，便会发现其真正的作用。  
效果：  
【精神力子弹】：  
人物自由动作花费一点精神力，便可在这把枪的弹巢内，生成一颗精神力子弹，随后当持有者以意志检定进行攻击时，便可消耗一枚精神力弹药，使得这次攻击具有6点武器伤害，这个效果也可以在装备者使用精神力技能进行意志对抗时生效，因此进行的精神力攻击，射程视为决心\*3米或原射程取高，武器力量需求1。

【遗言】：  
整轮使用，消耗一发精神力子弹对着自己的太阳穴开枪，在无人能听到的枪响过后，这颗子弹将化为某些知识流入人物的脑中，如同粘稠的蛛网，散布在大脑皮层的沟壑表面，在遗言生效的一分钟内，人物会陷入严重的幻听和幻视，所听到声音变得杂乱而怪异，看到的文字也会在蠕动扭曲中变得于真实情况不同，这一分钟内，人物在感知洞察相关的鉴定上，全部视为自动失败；  
处于遗言状态下，人物会获关于人物目前处境的，来自那扭曲文字抑或是怪异声音的，只言片语的提示；  
提示必然是真实的，但不会具体，更不会预言未来，提示可能是一个新线索的碎片，比如一个人物名字，或者一个地方，也有可能是人物已经获得相关线索，但未曾注意或推理到的事情，比如提示人物正危险之中，要小心某人等，具体由st决定。  
使用这种能力并非全无代价，被未知的知识追逐等同于步入疯狂，直到理智的尽头，这也是这把枪遗言名字的由来，每一次使用遗言，人物都会永久的损失6点精神力上限或一点意志上限，持有者可自由选择支付的方式。  
这一能力是D级、信息来源的预言效果。

Z  
真相  
价格：D+500  
分类：左轮手枪  
本质：科技本质  
武器伤害：7L  
武器特性：【高速5】【真相】  
武器体积：3  
伤害类型：物理-穿刺  
武器射程：30M  
装弹数：6

描述：  
"再问你一句，为什么要这么做。"  
"事到如今，还有这个必要吗？"  
"……你不该来这里。"  
"我有我的打算。"  
"到现在你也不愿意说真话吗？"  
"你和我一样。"  
"……"  
"……"  
"人说谎言，"  
"枪说真相。"  
砰。

效果：  
【真相】：  
这把枪的左侧枪管上有一行淡淡的英文"TRUTH"  
这把武器必须以移动动作上弹，这意味着任何降低装填动作的效果对该武器不起作用。  
上弹后的首次瞄准会为该武器额外提供1dp瞄准加值，虽然该武器的装弹量是6枚，但这并没有实际的作用，事实上该武器每次装弹仅能射击一次，这次攻击会具有【9加骰】，每次射击会同时射出5枚子弹，这视为该武器的速射等级为【长点射】，并获得相应的益处。射出的5枚子弹无论装填前形态如何，在射出后子弹的底部会依次写上"T,R,U,T,H"这五个英文单词，枪械中遗留的那枚子弹上会写着"LIE"，若取出这枚固定不会被射出的子弹，该武器的所有特性将不会生效，仅留下基础属性。

此外，该武器附带左轮手枪专用装弹器，这仍然无法使其降低装填动作。

制式狙击枪  
价格：D+500  
分类：狙击枪  
本质：科技本质  
武器伤害：8L  
武器特性：【高速5】【破甲3】【双手】【制式狙击枪】  
弹容量：6+1  
武器体积：5  
速射等级：-  
基础射程：200米  
伤害类型：物理-穿刺  
描述：具有能够射击超远距离的枪械之一，对人威力不在话下，即使是面对活死人也能一口气打个对穿。  
效果：  
【制式狙击枪】：  
使用该武器进行攻击时，具有【贯穿】特性，同时忽略1点物理伤害减免类能力。

朱可夫NUK17双持冲锋枪  
价格：D+500  
分类：冲锋枪  
本质：科技本质  
武器伤害：6L  
武器特性：【双枪】【改装】  
武器体积：2  
速射等级：连射  
伤害类型：物理-穿刺  
武器射程：20M  
装弹数：30  
描述：  
从不复杂，但也从未让人失望。NUK系列下的双持微型冲锋枪向来有着不俗的销售业绩，但在懂行的人眼里，17型是系列最佳。  
效果：  
【双枪】：  
这是两把双持冲锋枪，双持冲锋枪无法拆开使用，单独使用时会失去所有效果。  
特殊的，双持冲锋枪在进行连射时只会消耗前30发子弹，它的弹夹只能被它自带的效果和特性增容，在进行一次连射时，若弹夹中的子弹多于30发，则可以再至少消耗10发子弹，每10发额外消耗的子弹会使本次攻击额外获得1点检定上的增强加值，并再可以额外选择攻击范围内的另一个目标同时对其攻击。双持冲锋枪不能获得无限子弹特性，换弹是一个迅捷动作。

【改装】：  
每场影片结束时，都可以额外依次选择一项改装项目，同一行只能选择一种改装，选择后不能更换。

1.  
扩容弹袋（总弹药量）  
你不得不少带几个三明治，但你的总备弹量增加了！  
获得一个体积为3立方米的储物空间，当你需要换弹时，可以从这个储物空间中使用自由动作直接取出弹药，其中储存的弹药需要自行购买。

高速子弹（伤害）  
研发部加班造成的身体与精神上的伤害，换取了武器的整体伤害提升。  
在选择这项改造时，它会额外提升2L武器伤害。

2.  
大容量弹匣（弹匣容量）  
要说弹夹、弹匣、弹鼓、燃料箱的共同优点…你总能找到比它们大一点点的型号。  
在选择这项改造时，双持冲锋枪会扩大20发载弹量。

超载供弹结构（射速）  
我们超频了你的枪，现在它射的更快了。别多问，这种东西小范围享受就可以了。也别让管理层知道。  
在选择这项改造后，双持冲锋枪的连射会额外获得3点高速。

3.  
大口径弹药（伤害）  
研发部加班造成的身体与精神上的伤害，换取了武器的整体伤害提升。  
双持冲锋枪的武器伤害提升3L。

改良配重（精准度）  
提升基础精准度。  
在使用朱可夫NUK17双持冲锋枪时，你额外获得1点瞄准上限，并视为已经瞄准了1轮。

4.  
贯通弹（穿透）  
异形弹头被设计成能以最小的动能损失穿透目标的造型，换句话说：一发直接射穿一个敌人！  
在选择这项改造时，它会额外获得【贯穿】效果。

空尖弹（弱点伤害加成）  
哪里发光点哪里！我们加强了武器对生物肉质部位的伤害。不用客气。  
现在，使用重型左轮攻击特殊部位时，将忽略至多3点特殊部位减值。

5.  
导电子弹（电击）  
对触电状态下的敌人造成更多伤害。  
对具有麻痹点数的敌人进行射击会额外获得1点攻击上的附加成功。

来去自如（移动速度）  
射空弹夹后获得短暂移速加成。  
在一次射空所有弹夹的射击后，立刻获得15点额外的移动速度直到回合结束。

在双持冲锋枪至少具有2种改装后，便可以解锁模组栏位，并解锁模组的购买权，这把枪只能同时享受一种模组带来的效果。在具有模组后，双持冲锋枪的武器伤害将再提升6点。

精简弹匣  
价格：C+1000  
类型：物品改造-无瑕超频模组  
描述：  
移除弹匣上的非必要结构材料，更轻的匣体让换弹时弹匣更快弹出，同时更加顺畅的供弹变相地略微提升了射速。  
+更快的换弹速度  
+提高射速  
效果：现在，在一次使用双持冲锋枪射击的过程中，你可以通过使用数个迅捷动作连续在射击进行的过程中换弹，每更换一个弹夹需要1个迅捷动作，这意味着你可以一边射击一边换弹，从而获得更多的连射子弹数，最多能在一次射击中更换两个弹夹，在那之后便必须停止射击。

定制弹壳  
价格：C+1000  
类型：物品改造-均衡超频模组  
描述：  
在每个弹匣里塞进更多的定制弹药，但射速会略微降低。  
+显著提升弹匣容量  
\-降低射速  
效果：  
弹夹容量额外提升75，但是每连射20发就需要额外消耗5发子弹，初始连射获得的加值-3，不进行连射时不触发效果。

内置起爆  
价格：C+1000  
类型：物品改造-不稳定超频模组  
描述：  
内置微型炸药的特殊子弹，会在你换弹时引爆。代价是降低弹匣容量和直接伤害。  
+换弹时引爆射入目标体内的微型炸药，造成大量伤害。  
\-显著减少直接伤害  
\-显著增加换弹速度  
\-降低弹匣容量  
效果：  
对于你成功对其命中且造成伤害的目标而言，那个目标还需要进行一次强韧豁免检定以对抗伤害出目，对抗失败时，二者每有1点差值，就对其造成1点潜在的剧痛点数，本次攻击造成的伤害只会造成原伤害出目一半的伤害。  
弹匣容量降低为20发，换弹动作上升为移动动作，且无法被任何能力降低动作。当你进行换弹时，立即生效所有潜在剧痛点数。

热气回收  
价格：C+1000  
类型：物品改造-不稳定超频模组  
描述：  
特殊的硬质子弹加上将开火时的逃逸气流重引回膛极大地提升了武器的基础伤害，但也让武器更难以控制，此外，这种子弹也无法对弱点造成任何伤害。  
+显著提升伤害和护甲破坏效果  
\-扩大基础散布  
\-无弱点伤害加成  
\-更慢的射击后移动速度  
效果：  
使用双持冲锋枪进行连射攻击时，连射消耗的基础子弹数会下降到10发，因双持冲锋枪的能力额外消耗的子弹提供的加值将变为\*3的武器伤害，失去额外攻击目标能力，并再提供每10发2点破甲。  
双持冲锋枪将无法再攻击目标特殊部位，也无法在进行过瞄准攻击的下一回合进行瞄准，在射击结束后的这一轮内移动时，额外失去15点基础移速（最多下降至1）。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.