# 抡语

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 抡语

名称：《抡语》  
类别：技艺组  
本质：特异本质

描述：  
《抡语》——来自道上孔子定下的规矩

这是某位主神在闲着没事翻找世界线时，在某条时间线里面找到的一套传奇功法，与现世的《论语》除了读音之外并未半点相同，所有解释也是后人杜撰，如有雷同纯属巧合。

特殊的：  
除额外标注外，所有的下属技艺都是直接购买。

称号名称：  
价格：C+1500  
描述：  
【圣人出】：  
“孔子长九尺有六寸，人皆谓之‘长人’而异之”——《孔子世家》

【大盗止】：  
根据你对《抡语》的领悟逐渐加深，你会逐渐逼近十项全能的孔子

【三十而立】：  
“只有对面有三十个人，我才会站起来打。”

【四十而不惑】：  
“即使对方有40个人，我也不会迷惑，照打不误。”

【五十而知天命】：  
“当对方有50个人时，我会打到他们以为看见了自己的天命。”

【六十而耳顺】：  
“即使对方有60个人，我也能打到他们说顺耳的话来求饶”

【七十而从心所欲，不逾矩】：  
“当对面有70个人时，我终于可以不用留手，放心的想怎么打，就怎么打了”

“孔子之通，智过于妄宏，勇服于孟贲，足蹑效冤，力招城关，能亦多矣”——《淮南子·主术训》

特性：【圣人出】【大盗止】【三十而立】【四十而不惑】【五十而知天命】【六十而耳顺】【七十而从心所欲，不逾矩】  
效果：  
【圣人出】：  
你的体积上升3点，但是不会获得额外的生命值上限

【大盗止】：  
你每获得一个《抡语》下属技艺，你都会根据获得10点名为【德】的特殊计数。  
你根据【德】的具体数值，依次获得以下效果：

【三十而立】：  
当你的计数达到30点时，你可以在移动的同时攻击。

【四十而不惑】：  
当你的计数达到40点时，你的肉搏攻击可以同级击中触及范围内的全部敌人。

【五十而知天命】：  
当你的计数达到50点时，你的肉搏攻击获得【湮灭】。

【六十而耳顺】：  
当你的计数达到60点时，每个战斗中的行动轮结束时，若你是这一轮中造成伤害最多的单位，则【六十而耳顺】立即开始生效，你选择一项你拥有的免疫，接下来的一轮中那项免疫提高一级，这一能力无法连续生效，这是一个类威仪的效果。

【七十而从心所欲，不逾矩】：  
当你的计数达到70点时，一轮一次，你的肉搏攻击可以重新投掷一次，取较高者进行结算，并且你的肉搏攻击具有【8加骰】。

——————————————

《抡语下属技艺》：

技艺名称：仁者无敌  
价格：C+1000  
描述：  
对付弱小的对手，徒手即可将其一分为二，使用此技艺时你抓住对方的肩胛骨，猛的向两边撕扯，盔甲等防御在这种超乎认知的攻击面前毫无意义的，如果对方因此而死，那么其尸体将会血淋淋的变成两半，常规的手段已经无法修复。

效果：  
以一个标准动作使用，对敌人进行一次肉搏攻击，这次攻击具有【威猛2】与【接触攻击】，并且如果对方死在这次攻击之下敌人无法通过A级及以下等级的复活能力进行复活。  
——————————————

技艺名称：义者无畏  
价格：C+1000  
描述：  
对付稍强的敌人，就把对方的头颅打进对方的胸口之中，你使用此技艺时握紧你的拳头，将其化作最坚硬的铁锤，向对方的头颅砸过去

效果：  
以一个标准动作使用，对敌人进行一次肉搏攻击，这次攻击具有【威猛5】。  
这次攻击将视作对敌人头部的特殊部位攻击，这次攻击忽略3点特殊部位减值，这次除了对头部的特殊攻击之外，还会附带二分之一的晕眩异常点数，与特殊部位攻击的晕眩异常点数分别豁免。  
——————————————

技艺名称：子不语怪力乱神  
价格：C+1000  
描述：  
遇上鬼神，不要废话，直接用怪力把他打到神志不清。

效果：  
你获得灵感视觉，并且你的肉搏攻击具有【法破】，  
你在力量检定上获得5DP技艺加值  
——————

技艺名称：君子爱财，取之有道  
价格：C+1000  
描述：  
我喜欢你的钱，那么我取走它就是有道理的。

效果：  
在你经历一场同级战斗之后，你会毫不犹豫的取走敌人身上还剩余的有价值的东西，每次会获得等同于25分的本地货币，每场影片最多触发这个效果10次。  
此外，当你以手或类似结构的天生武器进行击落武器的特殊部位攻击时，忽略3点特殊部位减值，并且可以夺取武器，  
你的力量检定获得智力上的传奇属性\*2点技艺加值。  
————

技艺名称：朝闻道，夕死可矣  
价格：C+1000  
描述：  
早上打听到去你家的路，晚上你就可以去死了。

效果：  
你可以对路人以自身的社交检定去对抗他的意志豁免，若通过，则视作你从他那里打听到了你想要的信息，信息的种类为：知晓敏感范围内是否存在敌意单位。知晓剧本内一个名词指向的目标的大致方位（在某个方向、某个地区），但时间上会有误差。  
这是一个C级的命运来源的预知效果。  
当你以这个方式找到你要战斗的敌人时，你对其的攻击将额外具有【余波】。  
————————

技艺名称：三人行，必有我师焉  
价格：C+1000  
描述：  
三个人中，只要有我，其战斗力就相当于一个师，并且即使是大量敌人的围攻，你也可以轻松应对

效果：  
你免疫多次攻击减值，并且你的天生防御上升5点。  
——————

技艺名称：鬼神敬而远之  
价格：C+1500  
描述：  
一旦发怒，那你就应该让鬼神也惧怕你。

效果：  
以一个自由动作消耗2点意志力启动，在当前场景中，你的肉搏攻击附带伤害值二分之一的恐惧异常点数，目标以标准豁免。这是来自于敌人对你的恐惧。  
————

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.