# 流水岩碎拳

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 流水岩碎拳

名称：流水岩碎拳  
类别：技艺组  
本质：特异本质  
使用限制：本流派的徒手攻击由破坏敌人平衡的推手及进肘、铁山靠、掌击，拳，扫腿等肉搏武器组成。本流派不兼容武器。

描述：  
邦古用自己的方式，让与邦普一同学习的拳法进化，重新创造这门必杀拳。能够流畅的挡掉敌人的攻击，再针对空隙一击致胜——这便是流水岩碎拳的奥义，全身上下的伤痕与壮阔的拳法，在阐述他曾历经过多刻苦的修行与多可怕的战场。  
流水岩碎拳是通过如同流水一般的拳法打击敌人，击碎岩石的防御型招式，是将攻来的所有攻势以诡异的拳路与力道，将其弹开，即使原本是正面击中便会重伤甚至致死的攻击，也能将其挡开。

技艺名称：流水呼吸法  
价格：D+500  
购买限制：武技3+  
效果：  
你获得名为“流水劲”的能量池，关键属性为力量+感知，类似于通用能量所拥有的”气“，仅可以其驱动以偏斜防御或者步法为主的，由气推动的技艺  
流水劲的恢复方式等同与气的恢复方式。

消力：  
在进行一次格挡或全防御时，额外消耗2点”流水劲“，武者本轮获得4点偏斜防御。

技艺：瞬身功  
价格：C+1000  
购买限制：武技3+  
购买限制：具有【流水呼吸法】  
消耗：6点流水劲  
动作：反射动作  
描述：  
空山无人，水流花开，以特殊的步伐，武者在攻击命中前宛若流水一般躲避，无人能斩断流水，亦无人能触碰武者。

效果：  
在非武者回合，武者在面对他人一次攻击时使用，武者可以【打断性】的进行1次移动，最多移动15米并获得6点闪避防御，武者无法主动选择移动的方向，其移动的方向总是与受到攻击方向相反。

武者每轮只能使用一次瞬身功

武学推演  
推演价格：D+1000  
推演效果：瞬身功可以自由动作使用

技艺名称：徒身肩振  
价格：C+1000  
购买限制①：武技3+  
购买限制②：具有【流水呼吸法】  
使用限制：仅能针对近战攻击发动此项应对技  
能耗：3点流水劲  
动作：自由动作  
描述：  
武者掌控目标的力量流动，将攻击在间不容发的空挡破坏，并用肩膀目标冲撞开的技巧

武者可通过引导对方力量的流动，只需用微小的力量便可将目标撞开。

效果：  
每轮一次，武者在面对一次近战攻击时，若发起者在攻击武者时自己也恰巧处于武者的触及范围内，武者可以自由动作对其打断性的进行一次冲撞，获得2dp增强加值并具有C级先制，对方正常对抗。武者可以选择本次冲撞的方向，但可选择的方向不包括攻击者原来的攻击路径方向

技艺名称：识破  
价格：C+1000  
购买限制①：武技3+  
购买限制②：具有【流水呼吸法】与【流水极意】  
能耗：2点流水劲  
描述：  
锻炼动态视力，事先预判敌人的动作，在对方的动作展开之前便以展开迎击，这是无论何种刁钻的攻击都可以如常应对的能力

效果：  
只要武者未处于失明状态，则武者便能免疫B级措手不及同时，当武者处于肉搏格挡状态时，可以消耗2点流水劲提高自己的动态视力，此时，人物立即进行一次感知属性的检定，并获得等同于成功数的洞察防御，该洞察防御持续一轮。

武学推演  
推演价格：B+2000  
推演描述：  
武者总是可以观察到目标的攻击的弱点，然后以最小的动作,最精准的格挡拨开来袭的威胁，在攻击中如水一般流淌闪避。

推演效果：  
【识破】带来的免疫措手不及效果提升至A级。  
人物在于肉搏格挡状态时，若使用识破，那么每轮一次，受到攻击时可无需动作即可如同进行招架一般抵消对方的成功数。

技艺名称：牙插指  
价格：C+1000  
购买限制①：武技5+  
购买限制②：具有【流水呼吸法】  
使用限制：需附加在一次单体近战肉搏攻击上  
能耗：3点流水劲  
动作：无  
描述：  
万物皆有弱点，而水无孔不入，武者准确无比地命中极小的要害，动作就像流水般毫不停滞。

效果：  
若一次攻击是单体近战肉搏攻击，则可以附加本招式。  
被攻击的目标需要立即进行一次敏捷+武技(任意肉搏专业)，来对抗你的肉搏攻击鉴定，若对抗失败，则你的本次攻击视为具有【法破】特性，且对视为对对抗失败的目标带有C级措手不及和【毁灭】。

技艺名称：狂澜流  
价格：A+4000  
购买限制①：武技8+  
购买限制②：具有【流水呼吸法】与【牙插指】  
能耗：14点流水劲  
动作：标准动作  
描述：  
运起流水气劲，将敌方卷入迅捷的乱波狂澜之中，为了确实置打到对手，毫不留情地打出无数发如同水银泄地的猛攻，如水滴石穿一般终结对手。

狂澜流是犹如流水一般无孔不入的攻击，流水劲破体而入，被攻击的目标只觉得挡无可挡，避无可避

效果：  
武者对目标进行一次攻击，若命中且造成伤害，则立即消耗自由动作重复攻击，第二次攻击的的攻击骰为第一次次攻击的成功数，若第二次依然命中且造成伤害，则自由动作以第二次攻击的成功数作为第三次攻击的攻击骰.......直到无法命中或者无法造成伤害为止。  
并且，使用了【狂澜流】的攻击视为【接触攻击】并具有【8加骰】。当狂澜流的第一次攻击命中后，受击方使用格挡与全防御带来的加值无法对狂澜流剩余的攻击生效，这是A级幻象来源的胁迫效果。

技艺名称：流水极意  
价格：B+2000  
购买限制①：武技8+  
购买限制②：具有【流水呼吸法】  
能耗：无  
动作：迅捷动作  
持续时间：1轮  
描述：  
柔似流水，刚可碎岩石，无论多么湍急的河流，最终都会归于汪洋大海之中。

效果：  
武者维持流水极意架势的前提下，只要是武者可以意识到的攻击（即不处于措手不及），武者对这些攻击便视为一直处于肉搏格挡状态，武者获得基于格挡防御的【坚韧】与【适应】。

技艺名称：流水阵  
价格：A+4000  
购买限制①：武技11+  
购买限制②：具有【流水呼吸法】与【流水极意】以及【徒身肩振】或【瞬身功】（武学推演）其一  
能耗：无  
动作：特殊  
持续时间：1轮  
描述：  
拳时如闪电，劲慢如柔水，行意不拘形 ，流水之力，亦能惊涛拍浪！。

流水岩碎拳的奥义之一，武艺将自身化为流水，如水般流畅的化解敌人的攻击，甚至能操控攻击的流动，将攻击返还转移，此名为“流水阵”。

效果：  
人物在习得流水阵后，开启流水极意时会同时自动的开启流水阵，处于流水阵状态下，对武者可以意识到的攻击，武者对这些攻击便视为进行了全力防御，这与流水极意状态获得的好处叠加。

每轮一次，在开启流水阵后，若武者被一名可被定位的目标攻击，且对方的该次攻击没有造成任何伤害（包括使用徒身肩振或瞬身功打断对方攻击），则武者可以立刻以一个自由动作，以对方的这次攻击检定和剩余射程，对攻击者或者场景内武者能够定位、且处于（攻击剩余的）射程内的任何一人进行一次攻击，在判定上，这次攻击仍然是由攻击方而非武者所发起。这是一个S级、创伤来源的胁迫效果。

开启流水阵状态时，选择并获得以下效果其一：

1.武者徒身肩振时可额外将目标击退力量\*5米，持续一轮。

2.武者瞬身功可额外移动敏捷\*5米，持续一轮。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.