# 海军六式

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 海军六式

名称：海军六式  
类别：技艺组  
本质：特异本质

描述：  
由世界政府的秘密组织CP9自幼练习的六招超人招数，是超越人类体能极限的体术。威力极大，全部学会的话连恶魔果实能力者也有一战之力。虽然要经过严格的锻炼才能习得，但其中也有少数人仅看过一次就能抓到诀窍。由于实用性高，部分海军将领也会其中的几式。

剃 ソル

描述：  
“六式”其一，在一瞬间（0.36秒）内，连续高速踩踏地面数十次产生爆发性的反作用力来做高速移动，从敌人眼前看来简直就像消失一般。

技艺名称：剃的训练方法  
价格：D+500  
描述：  
这是一个特殊技艺，无法在主神空间内直接完全学会，或者说这本就是一种可以无止境锻炼上去的技艺，因此主神空间就直接提供这种技艺的锻炼方法。这种方法需要你在经历影片的时候一直保持一种特殊步伐。虽然看上去与平常走路没什么不同，但是对发力技巧与着力技巧有着极高要求，因此如果保持这种技巧行走反而会让你的移动速度降低  
特性：【武学精熟】  
效果：  
购买后，在接下来的影片开始前，你可以选择在影片中进行锻炼，若你选择锻炼，那么在那个影片中你的步行速度减少20

【武学精熟】：  
每锻炼1影片你可以获得5点移动速度成长，当你以此法累计获得10点移动速度时，你视为学会了【剃】

【剃】：  
剃是一种步法，当你以剃进行过移动的回合结束时，直到下一个你的回合开始，你在反射豁免上额外获得等同于闪避防御/3的附加成功数，你可以将腿部踢击攻击结合在移动之中，这仍然会正常消耗你的标准动作。

特殊的：你可以在主神空间协助下用2XP免疫移动速度减值。

铁块 テッカイ

描述：  
“六式”其一的防御技巧，在精实锻炼的身体鼓进力量，使其拥有铁的硬度。连枪弹和刀剑都无法攻破。美中不足的是使用铁块时无法自由移动。

技艺名称：铁块的训练方式  
价格：D+1000  
描述：  
这是一个特殊技艺，无法在主神空间内直接完全学会，或者说这本就是一种可以无止境锻炼上去的技艺，因此主神空间就直接提供这种技艺的锻炼方法。这种方法需要你在经历影片的时候一直保持一种特殊全身发力技巧。虽然看上去与平常没什么两样，但是对体力以及心脏产生极大的压力  
特性：【武学精熟】  
效果：  
购买后在接下来的影片开始前你可以选择在影片中进行锻炼，若你选择锻炼，那么在那个影片中你承受4点不可避免的剧痛点数

【武学精熟】：  
每以此法修行一场影片，就可以使铁块状态下提供1点的全伤害吸收

【铁块】：  
整轮动作进入铁块状态，这是一个防御技，维持铁块也是一个整轮动作。在铁块状态下，计算你的破防后防御时，你还视为每拥有10点防御就再获得1点抵销成功数，这是一个基于天生防御的【坚韧】效果。

特殊的：你可以在主神空间协助下用4XP免疫锻炼时带来的剧痛点数减值。

纸绘 カミエ

描述：  
“六式”其一的防御技巧，卸下全身力量，通过对手动作所产生的气流变化，可以使身体变得像纸张那样轻薄，可轻松自如的控制身体，对朝向自身的攻击，都能千钧一发的躲开。

绘的实际应用是基于闪避攻击这个方面锻炼到极致再配上平常的训练所达成的结果，因此需要跟得上反应力的肉体速度，当你以纸绘方式躲避攻击时，视为在原地闪避大部分攻击

技艺名称：纸绘的训练方式  
价格：D+500  
描述：  
这是一个特殊技艺，无法在主神空间内直接完全学会，或者说这本就是一种可以无止境锻炼上去的技艺，因此主神空间就直接提供这种技艺的锻炼方法，但是想要学会纸绘还需要远超常人的反应力，拥有在面对敌人攻击之时移动闪避的能力。这种锻炼方法需要你在进行任务的时候全身一直保持着收敛力量的状态，这使你的力量发挥受到拘束  
特性：【武学精熟】  
效果：  
购买后在接下来的影片开始前你可以选择在影片中进行锻炼，若你选择锻炼，那么在那个影片中你的力量属性在该影片中承受2点不可避免的减值

【武学精熟】：  
以此法修行一场影片，就可以在闪避攻击的时候获得1点可叠加的闪避防御。

【纸绘】：  
当你的移动速度减半都仍然足够脱离攻击范围之时，且攻击理论上有闪避的空间和有足够产生风的空间时，你就可以以一个反射调用下个回合的标准动作，使得应对此次攻击时闪避防御（包括基本防御）\*2

特殊的：你可以在主神空间协助下用2XP免疫这2点力量属性上的减值

岚脚 ランキャク

描述：  
“六式”其一的足技，并非通过踢蹴敌人给予伤害，而是通过超高速且具有威力的踢腿卷起真空产生斩击攻击对手，可轻易将目标劈成两半。岚脚 ランキャク

“六式”其一的足技，并非通过踢蹴敌人给予伤害，而是通过超高速且具有威力的踢腿卷起真空产生斩击攻击对手，可轻易将目标劈成两半。

技艺名称：岚脚的训练方式  
价格：D+500  
描述：  
这是一个特殊技艺，无法在主神空间内直接完全学会，或者说这本就是一种可以无止境锻炼上去的技艺，因此主神空间就直接提供这种技艺的锻炼方法。这种锻炼方法需要你在经历影片的时候如同弹簧似的双腿一直积蓄力量  
特性：【武学精熟】  
效果：  
购买后在接下来的影片开始前你可以选择在影片中进行锻炼，若你选择锻炼，那么在那个影片中你的双脚在该影片中承受2点不可豁免的肢体妨害点数

【武学精熟】：  
以此法修行一场影片，就可以使岚脚的攻击范围增加1米。

岚脚：岚脚是一种基于腿部的肉搏攻击技艺，若使用岚脚是结合在一次移动之中的，则还可以额外无视对手5点基础/闪避防御，攻击范围由锻炼情况决定，并且可以结合其它各种肉搏技艺一同施展。（通常情况下只能用双脚来施展这种技艺，但是如果平时就以四足行动的动物可通过前爪施展【如果是个人类要用双手施展的话，麻烦请一辈子都用爬着走行动】）

特殊的：你可以在主神空间协助下用2XP免疫这2点肢体妨害点数

月步 ゲッポウ

描述：  
“六式”其一，“剃”的应用技巧。类似于武当轻功“梯云纵”。用强劲的脚力踏在空气上，产生强劲的滞空力，可以像踩楼梯般在空中行走，但无法在空中停留太久。只要使用这种高空移动术，就可以在空中从敌人的死角发动攻击。

技艺名称：月步的训练方式  
价格：D+500  
描述：  
这是一个特殊技艺，无法在主神空间内直接完全学会，或者说这本就是一种可以无止境锻炼上去的技艺，因此主神空间就直接提供这种技艺的锻炼方法。这种锻炼方法需要你在经历影片的时候让双腿一直保持一种类似机器过载一般的半超限状态，虽然这会让你的双腿不断变快，但是也会因为半超限而导致一直疼痛  
特性：【武学精熟】  
效果：  
购买后在接下来的影片开始前你可以选择在影片中进行锻炼，若你选择锻炼，那么在那个影片中你承受2点不可避免的剧痛点数

【武学精熟】：  
以此法修行一场影片，就可以使得基于腿部的肉搏攻击和结合移动的近战攻击（包括移动中攻击、移动后攻击，不包括攻击后移动）中获得提升1点表现加值，当这种加值达到5点并且已学会剃的应用后就能学会月步的应用。

【月步】：  
这是一种步法，属于移动技，你获得又无数个跳跃动作组成的空中步行移动方式，并且如果在某一回合中没有用此方式移动便会开始坠落，这被视为是一种普通机动性的飞行效果

特殊的：你可以在主神空间协助下用2XP免疫这2点不可豁免的剧痛点数

指枪 シガン

描述：  
“六式”其一，号称有枪发射子弹的威力的技法。将全身的力量聚集在食指上，以硬化的手指电光火石间放出一击。指尖有着子弹的攻击力，可以轻松贯穿人体。

技艺名称：指枪的训练方式  
价格：D+1000  
描述：  
这是一个特殊技艺，无法在主神空间内直接完全学会，或者说这本就是一种可以无止境锻炼上去的技艺，因此主神空间就直接提供这种技艺的锻炼方法。这种锻炼方法需要你在经历影片的时候每隔几秒就要尝试将全身力量调动到食指上，  
特性：【武学精熟】  
效果：  
购买后在接下来的影片开始前你可以选择在影片中进行锻炼，若你选择锻炼，那么在那个影片中你的力量检定在该影片中承受2点不可避免的减值

【武学精熟】：  
以此法修行一场影片，就可以在使用指枪时提升1点天生武器伤害。

指枪：指枪是一种肉搏攻击技艺，专业是武技：指枪，是一种将全身的力量聚集在食指上然后攻击敌人的技艺，用这种技艺攻击会临时额外提升天生武器伤害，并且获得等于提升数值的威猛。这种技艺可以结合其它各种肉搏技艺一同施展。（通常情况下只能用双手的食指来施展这种技艺，也允许一开始就声明购买其它手指的变体，甚至可以选择用脚趾\[需要露出脚趾\]）。

特殊的：你可以在主神空间协助下用2XP免疫这2点力量检定上的不可豁免的减值

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.