# 醉拳

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 醉拳

名称：醉拳  
类别：技艺组  
本质：特异本质

描述：  
“壶里乾坤大，杯中日月长。”  
所谓醉拳正是从人类灿烂的酿酒史中汲取的灵感。状似醉汉，实则形醉意不醉，意醉心不醉，其套路刚柔相济，动迅静定，形神兼备，兼观赏价值与实用价值与一体。

专长名称：醉拳基础  
专长等级：2  
专长价格：3专长点（或等量6XP）  
描述：  
醉拳的基本套路，即端杯拳、柳叶掌、五指钩，又有步法眼法、劲法、身法及桩法。

效果：  
当你持有任意一层【酩酊醉】，你的天生武器伤害提升至3L，你在反射豁免上获得1DP修行加值；你在武技上开启醉拳专业，醉拳专业可以正常和拳专业一样进行肉搏攻击与满足相应前置条件；你的天生武器总是视为适合抓住敌人。

【醉拳强化】：当你购买千日醉或醉意绵长后，醉拳基础将会使你的天生武器攻击额外附带【破甲1】【威猛1】，同时你进行全力攻击时减少2点承受的防御减值。

奇物名称：壶中乾坤  
位置：腰带（悬挂）  
价格：D+500  
描述：  
我颠颠又倒倒好似浪涛，有万种的委屈付之一笑，我一下低我一下高，摇摇晃晃不肯倒，酒里乾坤我最知道。

效果：  
当你在回合外受到一次攻击时，你可以使用消费1点意志力，并使用反射动作与一个保留的移动动作（需提前声明）从腰间摘下酒壶痛饮一口，随后踉踉跄跄的进行一次移动，本次移动距离不可超过【5】米。只要进行过一次这样的移动，在接下来每轮开始时你都会获得1层【酩酊醉】；你也可以在回合内消耗1点意志力，并使用一个移动动作与迅捷动作从而在每轮开始时获得一层【酩酊醉】。

【酩酊醉】：每层【酩酊醉】都会使持有者获得1点洞察防御；受到攻击时，持有者可以使用反射动作进行一次踉跄移动并减少1层【酩酊醉】，踉跄移动的距离不可超过5米，这种回合外移动正常具有【打断性】；【酩酊醉】层数会在场景结束时清空。

奇物名称：千日醉  
价格：C+2000  
前置：壶中乾坤（逐级购买，效果替换）  
描述：  
千日酒是传说中的美酒，饮后可醉眠千日。对你而言，它正适合替换原本酒壶中寻常的白酒。

效果：  
壶中乾坤的移动/踉跄移动距离从5米提升至【15+（传奇敏捷\*5）】米；每层【酩酊醉】不仅会提供1点洞察防御，还会提供1个基于洞察防御的防御附加。

技艺名称：意兴阑珊  
价格：D+500/C+1500（逐级购买，效果替换）  
分类：被动  
描述：  
醉者非醉，醒者非醒，以意代眼，以心御敌。  
效果：  
【D级】：你的洞察防御提升2点；你的基础防御所属类型转为洞察防御。

【C级】：你的基础防御所属类型转为洞察防御；你获得【看破】。

醉意绵长  
价格：C+2000/B+3000（差价升级）  
分类：被动  
描述：  
酒入愁肠，三分醉意；步履蹒跚，七分杀机。

效果：  
【C级】：当你因【壶中乾坤】而获得【酩酊醉】层数时，【酩酊醉】将不再因受到攻击后踉跄移动而减少层数，这一效果对【千日醉】提供的【酩酊醉】层数无效。

【B级】：当你因【壶中乾坤】或【千日醉】而获得【酩酊醉】层数时，【酩酊醉】将不再因受到攻击后踉跄移动而减少层数；只要你具有【酩酊醉】层数，攻击你的单位就会在攻击检定上承受【劣化1】，这是一个基于洞察防御的效果；当你受到攻击时，可以令那次攻击重骰取劣，每轮只能发动一次这一效果。

【醉拳下属招式】  
你需要在购买醉拳基础与壶中乾坤后才能购买醉拳下属招式；当购买某一级别的醉拳招式后，从第二次购买相同级别醉拳招式开始，你可以额外习得【已购买该级别醉拳招式次数-1】的同级另一项招式，前提是那些招式具有【连段】并以【标准动作】进行【攻击】，额外习得的招式将不提供属性，在计算购买招式的收益时，也不会将这部分赠送的招式计入其中。当轮与上一轮内重复使用的招式不会再触发【连段】效果，也不会满足下一次招式的【连段】触发条件。

特殊的是，仅有连段而没有常规攻击的醉拳招式无法额外习得，只能进行正常购买。

云手托杯  
价格：D+500  
动作：标准动作  
距离：触及距离  
持续：立即  
描述：  
随意抬手，快速用手背上撩击打对手下颚。

效果：  
你进行一次标准肉搏近战攻击，本次攻击获得3DP技艺加值与1个额外附加成功数。

【连段】：  
若在同轮或上一轮中使用过任意醉拳招式，则【云手托杯】的攻击改为获得1DP技艺加值与1个额外附加成功，并在命中后造成1点不可豁免的晕眩不良点数。

柳叶掌风  
价格：D+500  
动作：标准动作  
距离：触及距离  
持续：立即  
描述：  
身体微晃，手臂如柳枝般柔中带刚地推出，手掌拍击目标胸口。

效果：  
你进行一次标准肉搏近战攻击，本次攻击获得1DP技艺加值【威猛5】。

【连段】：  
若在同轮或上一轮中使用过任意醉拳招式，则【柳叶掌风】的攻击改为获得【威猛5】并使目标使用正常冲撞流程对抗伤害出目，失败则被击退差值/米；若处理目标防御后，连段的【柳叶掌风】提供的威猛仍有剩余，则这些剩余威猛转为攻击检定上等量的技艺加值。

技艺：醉步勾踝  
价格：D+500  
动作：标准动作  
距离：触及距离  
持续：立即  
描述：  
踉跄前倾，顺势扫腿快速勾踢，使目标失衡。

效果：  
你进行一次标准肉搏近战攻击，本次攻击获得1DP技艺加值【高速5】。

【连段】：  
若在同轮或上一轮中使用过任意醉拳招式，则【醉步勾踝】的攻击改为获得【高速5】并使目标使用正常绊摔流程对抗伤害出目，失败则使其陷入【伏地】状态；若处理目标防御后，连段的【醉步勾踝】提供的高速仍有剩余，则这些剩余高速转为攻击检定上等量的技艺加值。

技艺名称：醉仙扶柳  
价格：D+500  
动作：标准动作  
距离：触及距离  
持续：立即  
描述：  
踉跄中顺势扯住目标手臂，将其拽倒摔向地面。

效果：  
你进行一次基础规则中的标准擒抱行为，并在本轮内的擒抱接触、对抗、保持擒抱的力量相关检定中获得1DP技艺加值与1个额外附加成功数；擒抱接触命中后，你还可以顺势追加一个自由动作进行绊摔，使用【力量】+【武技：醉拳】对抗目标的【敏捷】+【运动：平衡】，失败者会进入【伏地】状态，这次绊摔检定正常享受上述擒抱上的力量相关检定加值与额外附加成功。

【连段】：  
若在同轮或上一轮中使用过任意醉拳招式，则【醉仙扶柳】进行的擒抱将无视体积的优势与劣势。

技艺名称：泼酒成箭  
价格：D+500  
动作：标准动作  
射程：敏捷\*5+传奇力量\*10米  
持续：立即  
描述：  
抽出腰间酒壶仰头痛饮，旋即猛喷酒箭。

效果：  
你进行一次投掷攻击，本次攻击使用【武技+醉拳】取代【运动+投掷】，正常使用敏捷作为主属性，具有【高速1】【短点射】，武器伤害6L，伤害类型：物理-穿刺；你可以消费一个迅捷动作，使这次攻击的【高速1】提升至【高速4】。

若你至少有一层【酩酊醉】：你可以宣言【酒精烈焰】，使本次攻击伤害改为【火焰伤害】。

技艺名称：推杯换盏  
价格：C+1000  
动作：标准动作  
距离：触及距离  
持续：立即  
描述：  
上撩掌命中后，身体顺势前倾，用肘部追加一次中段攻击。

效果：  
【连段】：  
当你依次使用过【云手托杯】【柳叶掌风】后，在该场景内你可以使用【推杯换盏】。

【推杯换盏】是一次标准近战肉搏攻击，本次肉搏攻击获得【敏捷属性】\*1点技艺加值；你可以额外支付1点意志力使这次攻击附带【接触攻击】特性。

技艺名称：壶中日月  
价格：C+1000  
动作：标准动作  
持续：一轮  
描述：  
身形看似摇摇欲坠，实则在踉跄之间错开攻击。

效果：  
你进行一次标准全力防御行为，并额外获得5点洞察防御；持续期间，你无视多次攻击减值。

【连段】：  
若在同轮或上一轮中使用过任意醉拳招式，则【壶中日月】的效果改为你进行一次标准全力防御行为与格挡行为，并额外获得3点洞察防御与1个基于洞察防御的防御附加。

技艺名称：醉汉撞钟  
价格：C+1000  
动作：标准动作  
距离：触及距离  
持续：立即  
描述：  
大幅度后仰，随后猛然向上冲拳击飞目标。

效果：  
你需要先将自身先攻延迟到最后才能使用【醉汉撞钟】，使时你进行一次标准肉搏近战攻击，本次攻击视为全力攻击，但获得的加值不是2点而是等同【力量属性】\*1点。

【连段】：  
若在同轮或上一轮中使用过任意醉拳招式，则【醉汉撞钟】的效果改为你进行一次标准肉搏近战攻击，本次攻击视为全力攻击，附带B级创伤来源的【击飞】效果，目标需要使用反射豁免对抗伤害出目，失败则被击飞差值/米。但在处理因击飞效果结束后计算坠落伤害的距离时，这次击飞将固定按照60米计算。

技艺名称：铁拐扫堂  
价格：C+1000  
动作：标准动作  
距离：触及距离  
持续：立即  
描述：  
身体大幅下沉，单腿强力扫出，动作幅度大。

效果：  
你进行一次标准肉搏近战攻击，本次攻击获得4DP技艺加值与1个额外附加成功数；攻击命中时，你选择目标双手或双腿，使目标用强韧豁免对抗伤害出目（两次），失败则其双手或双腿分别承受对应的肢体妨碍不良点数。

【连段】：  
若在同轮或上一轮中使用过任意醉拳招式，则【铁拐扫堂】的效果改为你进行一次标准肉搏近战攻击，本次攻击获得4DP技艺加值与1个额外附加成功数，同时具有【幻灭】特性。

技艺名称：地龙翻身  
价格：C+1000  
动作：标准动作  
距离：触及距离  
持续：立即  
描述：  
勾踝使目标失衡时，单掌撑地借力，双腿腾空旋转扫出下段重踢。

效果：  
【连段】：  
当你依次使用过【醉步勾踝】【铁拐扫堂】后，在该场景内你可以使用【地龙翻身】。

【地龙翻身】是一次标准近战肉搏攻击，只有在攻击处于伏地状态下的单位才会生效，本次肉搏攻击获得【湮灭】特性，额外获得等同【力量属性】三分之一的攻击附加成功数。

技艺名称：踉跄奔袭  
价格：C+1000  
动作：整轮动作  
距离：见下  
持续：立即  
描述：  
冲锋中身体左右摇摆不定，接近时突然一个趔趄向前，用肩部撞击目标。

效果：  
你进行一次标准冲锋攻击，本次冲锋攻击获得1DP技艺加值与1个额外附加成功数；本次冲锋攻击视为【曲线型】，在攻击命中后使目标进行正常冲撞流程对抗伤害出目，失败则其会被击退差值/米。

【连段】：  
若在同轮或上一轮中使用过任意醉拳招式，则你可以额外支付1点意志力，使【踉跄奔袭】的效果改为你进行一次标准冲锋攻击，本次冲锋攻击获得传奇敏捷\*1个额外附加成功数；本次冲锋攻击视为【曲线型】，同时无需承受因冲锋攻击导致的基础防御减值。

技艺名称：地趟腿  
价格：C+1000  
动作：整轮动作  
距离：见下  
持续：立即  
描述：  
冲锋中身体猛然向前扑倒滑铲，双腿扫向目标下盘。

效果：  
你进行一次标准冲锋攻击，本次冲锋攻击获得【高速15】，被命中的目标需要用反射豁免对抗伤害出目，失败则陷入【伏地】状态，使用这一能力会扣除1层【酩酊醉】。

【连段】：  
若在同轮或上一轮中使用过任意醉拳招式，则【地趟腿】的效果改为你进行一次标准冲锋攻击，本次冲锋攻击获得【破甲20】，被命中的目标需要用反射豁免对抗伤害出目，失败则陷入【伏地】状态，使用这一能力会扣除1层【酩酊醉】。

技艺名称：飞燕衔杯  
价格：C+1000  
动作：整轮动作  
距离：见下  
持续：见下  
描述：  
在跳跃到达高点时用膝盖向下踢击，顺势倒地痛饮。

效果：  
你进行一次标准冲锋攻击，本次冲锋中的移动可以结合跳跃，即你可以精确控制跳跃落点与距离而无需检定，但跳跃的高度不能超过移动距离的1/2；回合结束时仍然需要站在稳固的落脚点上，否则就会坠落；你无需承受本次冲锋导致的基础减值，同时在冲锋攻击结束时获得一层【酩酊醉】（仅持续存在一轮），无法获得升级至千日醉后的【酩酊醉】层数。

【连段】：  
若在同轮或上一轮中使用过任意醉拳招式，则【飞燕衔杯】的提供的【酩酊醉】层数提升至两层；若是已升级至【千日醉】，则改为获得一层【千日醉】提供的【酩酊醉】层数。

技艺：霸王敬酒  
价格：B+2000  
动作：标准动作  
距离：触及距离  
持续：立即  
描述：  
单手握拳，身体旋转带动重拳猛击目标。

效果：  
进行一次标准肉搏近战攻击，本次攻击获得4DP技艺加值与1个额外附加成功数，具有【8加骰】特性。

【连段】：  
若在同轮或上一轮中使用过任意醉拳招式，则【霸王敬酒】的效果改为进行一次标准肉搏近战攻击，本次攻击出目增加一半处理（每轮只会增加一次），目标需要使用强韧豁免对抗伤害出目，失败则承受差值\*1点晕眩不良点数；使用这一能力会扣除1层【酩酊醉】。

技艺名称：倒踢北斗  
价格：B+2000  
动作：标准动作  
距离：触及距离  
持续：见下  
描述：  
向后仰倒，同时用腿勾住对手脖子，利用体重与劲力将其狠狠撂倒，摔向地面。

效果：  
效果：进行一次标准肉搏近战攻击，本次攻击命中后目标需要使用反射豁免对抗伤害出目，失败则陷入B级创伤来源的定身状态，持续一轮。

【连段】：  
若在同轮或上一轮中使用过任意醉拳招式，则【倒踢北斗】的效果改为你进行一次基础规则中的标准擒抱行为，无论擒抱行为是否完成，你都可以追加一次不附带任何招式的标准近战肉搏攻击，这次攻击无需承受擒抱相关限制，视为你在本轮内具有【免疫擒抱状态】的能力。

目标还需要使用反射豁免对抗这次攻击伤害出目，失败则陷入【伏地】状态（如同受到了一次绊摔一样处理），并额外承受等同你【传奇力量/2】点同攻击类型的严重伤害。

技艺名称：酒仙指路  
价格：B+4000  
分类：被动  
描述：  
虽然性能普通，但发生快速的特殊连携技，以刁钻角度进行追加一次戳击。

效果：  
当你使用【云手托杯】【柳叶掌风】【醉步勾踝】【醉汉撞钟】【霸王敬酒】【铁拐扫堂】招式之一进行攻击并命中后，可以立刻追加一次【酒仙指路】，但每轮仅可以追加一次【酒仙指路】。

【酒仙指路】：立刻进行一次不附带任何招式的标准近战肉搏攻击，本次攻击附带等同伤害出目\*1点目眩不良点数，强韧豁免；只要攻击命中，目标就会受到至少1点目眩不良点数（但可以正常被减少承受异常点数的效果减少）。

技艺名称：太白三醉  
价格：B+2000  
动作：标准动作  
距离：触及距离  
持续：立即  
描述：  
利用下段起手创造机会，衔接通常攻击确认，进行连绵不绝的打击。是稳定、易上手的连招。

效果：  
【连段】：  
当你依次使用过【醉步勾踝】【柳叶掌风】【云手托杯】后，在该场景内你可以使用【太白三醉】。

【太白三醉】是三次标准近战肉搏攻击，你需要从中选择两次结果作为实际造成的攻击与伤害。

在进行攻击前你可以先进行一次等同敏捷属性的检定，本次检定正常计入敏捷相关加值与敏捷属性本身提供的附加成功数，但无法进行重骰或因其他能力调整出目，你在【太白三醉】中进行是攻击会获得上述敏捷属性检定\*1DP的技艺加值。

技艺名称：乾坤一掷  
价格：B+2000  
动作：标准动作  
距离：触及距离  
持续：立即  
描述：  
防反连招。利用当身时目标的硬直，进行精准命中的高伤害重拳，确认后接强力指令投终结。

效果：  
【连段】：  
当你依次使用过【壶中日月】【霸王敬酒】【倒踢北斗】后，在该场景内你可以使用【乾坤一掷】。

【乾坤一掷】是一次标准近战肉搏攻击，本次攻击具有【接触攻击】特性，在攻击命中后额外造成等同【力量属性】\*1点攻击同类型严重伤害。

技艺名称：浪涛拍岸  
价格：B+2000  
动作：整轮动作  
距离：见下  
持续：立即  
描述：  
利用酒箭命中牵制对手，创造机会快速用接近对手，后续可衔接跳跃攻击和地面攻击或投技，从而完成发波到近身压制的转换。

效果：  
【连段】：  
当你依次使用过【泼酒成箭】【地趟腿（或踉跄奔袭）】【飞燕衔杯（或柳叶掌风或醉仙扶柳）】，在该场景内你可以使用【浪涛拍岸】。

【浪涛拍岸】是一次标准冲锋攻击，本次冲锋具有B级【时空】来源的传送移动/传送攻击效果，附带A级措手不及；处理本次冲锋移动时，你的基础移动速度提升【敏捷】\*10米，同时在冲锋的移动行为结束后，即使对方离开了攻击范围，你也可以按照脱离攻击范围一般进行冲锋攻击。

技艺名称：大梦三千  
价格：A+4000  
动作：标准动作  
距离：见下  
持续：立即  
描述：  
破坏目标平衡，衔接重拳，并在双手举起酒壶仰头一口饮尽后，化身无数残影对目标进行多段突进攻击打至晕头转向。也有人认为这招叫做一瞬千击。

效果：  
【连段】：  
当你依次使用过【醉步勾踝（或铁拐扫堂）】【霸王敬酒】【踉跄奔袭】后，在该场景内你可以使用【大梦三千】。

【大梦三千】是一次标准近战肉搏攻击，附带【湮灭】【8加骰】特性，若你对攻击出目不满意则可以进行一次重骰，但必须接受第二次结果，且一轮只能重骰一次。

在进行【大梦三千】的攻击前，你可以先进行一次等同力量属性的检定，本次检定正常计入力量相关加值与力量属性本身提供的附加成功数，但无法进行重骰或因其他能力调整出目，你在【大梦三千】中进行的攻击会获得上述力量属性检定出目\*1个额外附加成功数。

特殊的：  
在剧情表现上，因此获得的每个额外附加成功数都代表你在一瞬间内额外进行了一次攻击。

技艺名称：醉睡浪浪春  
价格：A+10000  
动作：整轮动作  
距离：敏感范围  
目标：单一目标  
消耗：5点意志力  
持续：见下  
描述：  
智、仁、勇。无音、无念、无形，三段起手然后就啊啊啊啊啊！这是你从隔壁切磋琢春的朋友身上学来的招式，也有人认为这招叫做千瞬一击。

效果：  
醉睡浪浪春是一次标准近战肉搏攻击，你需要选择敏感范围内的任一一个敌对目标（这一效果等同于在近战攻击时将触及距离提升至敏感范围，因此如果你有被动生效的攻击转为范围，这一能力也会改为对敏感范围内全部敌对目标生效）对其进行攻击。

这次攻击出目增加一半，同时在攻击时你还会获得等同【传奇决心】层呼吸，并立刻结算是否触发呼吸，一旦触发则呼吸效果改为本次攻击最终伤害增加你所具有的呼吸层数\*25%（即最高增加一倍，正常因倍率处理导致会变成加算而非乘算，即最大也就是增加一倍最终伤害）；无论是否触发，因此获得的呼吸都会在这次攻击后立刻清空；增加一半出目和最终伤害倍率增加的效果一轮只会触发一次。

这次攻击命中后目标需要分别使用强韧豁免与意志豁免对抗两次伤害出目，失败则分别陷入A级创伤来源的【支配】状态/A级心灵来源的【扼魂】状态，持续一场景。一旦其陷入了【支配】，则意味着其无法攻击你与你所选择的目标。

【呼吸】  
拥有该词条的单位在进行一次以生理属性作为关键属性的攻击前须投掷一个D10的自然骰，若出目不大于呼吸层数，则令这次攻击造成的伤害增加一半并消耗一层呼吸层数。  
一个单位的具有呼吸层数上限为10层。  
呼吸层数会在战斗结束时清空。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.