# 龙象般若功

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 龙象般若功

名称：龙象般若功  
类别：技艺组  
本质：特异本质

描述：  
出自《泛金庸武侠》系列，原记载于龙象般若经上，为密宗里至高无上的护法神功，纵是下愚之人亦可修成。  
但修炼起来极为耗费时间，理论上需千年才能达到最高境界，故被后人将十三层整理为五层，以完善至接近【龙象般若】的境界。

技艺名称：龙象境界  
价格：C+1000  
描述：  
“龙象威势，吐纳如鲸，心跳如山鸣，握铁如浆，溅血碎石。”

效果：  
消耗一个标准动作，本轮内你在力量上获得10DP的加值。  
你你在消耗这个标准动作时，可以同时进行一次不附带招式的以力量为关键属性的攻击，并可以在这次攻击中选择将获得的力量加值转换为等量的【破甲】。

技艺名称：金刚境界  
价格：C+2000  
描述：  
“坚固不移，至坚至利，能断难断，能碎万物，譬喻般若空慧。”

效果：  
消耗一个移动动作，直到下一轮你的回合开始前，你在天生防御上获得10DP的加值。  
你在消耗移动动作使用金刚境界时，可以同时进行一次移动。  
当你使用金刚境界后，你在执行龙象般若功的攻击时，可以选择将金刚境界提供的天生防御等量的转换为【威猛】，转换后需要重新启动才能再次获得提供的天生防御。

般若境界  
描述：般若空慧，至坚至利，断诸众生难断之惑，是洞见一切本相的终极智慧而抵达的境界，虽然并非觉悟者无法抵达这一境界，但随着对于心性境界的领悟，该技艺带来的力量也会有所增长。

五层境界分别为：尘、逡巡、刹那、阿摩罗、涅槃寂静，依次购买解锁对应效果

技艺名称：尘  
价格：C+2000  
购买限制①：具有【龙象境界】与【金刚境界】  
效果：  
你在执行龙象境界的攻击时，获得【湮灭】特性。

你在获得金刚境界带来的防御时，立刻获得基于天生防御的【适应】【坚韧】特性，使用动作下降为迅捷动作，转换为威猛时也无需移动，只要在持续时内随时可以转换。

技艺名称：逡巡  
价格：C+2000  
效果：  
你在执行龙象境界的攻击时，攻击获得【8加骰】特性。

你在获得金刚境界带来的防御时，获得免疫接触攻击与基于天生防御的【防能量武器】特性。

技艺名称：刹那  
价格：C+2000  
效果：  
你在每回合开始时获得2点只能使用龙象境界或者金刚境界的AP。  
你在执行一次龙象境界的攻击时，可以选择不立刻进行攻击，当本轮内你受到攻击时，若你可以攻击到该敌方单位，可以一个反射动作打断性的对攻击者发起攻击，这次攻击具有C级【先制】效果，每个回合只能使用这个效果一次。  
若如此做，你的这次攻击默认还会执行一次冲撞，以攻击伤害值与对方进行对抗，自行选择击退还是击倒。

你在获得金刚境界带来的防御时，免疫冲击点数带来的减值，同时获得基于天生防御的【防弹】，你的基础防御类型将转为天生防御。  
若你已有任意快速医疗效果，则选择其中一个增加1点快速医疗和12点治疗点。

名称：阿摩罗  
价格：C+2000  
效果：  
你在执行一次龙象境界的攻击时，本次龙象境界提供的力量加值提升到15点，同时直接获得5点无需转换的破甲，能够使攻击落点的3米范围内所有敌人同时承受本次攻击。

你在获得金刚境界带来的防御时，本次金刚境界提供的防御加值提升至15点，同时获得5点的抵破甲，以及免疫C级影响心灵来源的负面效果。

技艺名称：涅槃寂静  
价格：不开放购买

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.