# 《忍者杀手》远程武器系列

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">灵魂蓝调012</td></tr></tbody></table>

# 《忍者杀手》远程武器系列

  

《忍者杀手》远程武器系列  
  
  
出自《忍者杀手》世界观，涵盖了大多数情况下的登场的标准远程武器。  
  
chaka枪  
本质：科技本质  
价格：D+500  
描述：木芥子超市有卖的，最普遍和劣质的大量生产手枪。如果是两把一起的话也能成为以数量补充火力的现实选项。  
武器伤害：6L  
武器特性：【高速5】【长点射】  
弹容量：11+1  
射程：30  
定制槽：0  
●双靶：使用该武器攻击时，最多可以选择两个敌人作为目标，若选择同一目标，则改为对方在基础防御上承受2DP减值。  
  
  
可差价升级至——  
定制·chaka枪  
价格：C+1000  
描述：能做到装备定制部件和稳定使用特殊弹药的高价Chaka枪，性能优秀。  
武器伤害：6L→11L  
定制槽：0→3  
武器特性：【高速6】【长点射→连射】  
●双靶：使用该武器攻击时，最多可以选择两个敌人作为目标，若选择同一目标，则改为对方在基础防御上承受2DP减值。  
●时间差：使用该武器攻击时，若对结果不满意，可以进行一次重骰（每轮一次，且结果必须接受）。  
  
  
霰弹枪  
本质：科技本质  
价格：D+500  
描述：机动队、黑道、巨型企业佣兵等人常用的特种步枪。不仅是对人用的橡胶弹和散弹，也能射出对轻型载具用的独头弹。  
武器伤害：7L  
武器特性：【高速5】【长点射】【攻击距离不超过15米内的单位时获得2威猛】  
弹容量：11+1  
射程：40  
定制槽：2  
●抵近射击：每轮一次，你在攻击距离不超过15米内单位时，可选择将攻击动作提升至整轮动作（非标准动作则无法提升）。  
若本次攻击造成伤害，你对攻击目标进行一次冲撞，使用攻击成功数为结果对抗，并将本次造成严重伤害中的1点转为韧性伤害。  
  
  
突击步枪  
本质：科技本质  
价格：D+500  
描述：湾岸警备队等使用的普通步兵用突击步枪。不仅是御村社、在天照·军火社和御名高岭社的产品也广为流通。泛用性好，也能装备简易的狙击用激光瞄准器部件等。  
武器伤害：7L  
武器特性：【高速5】【长点射】【特殊子弹器械减值-1】  
弹容量：30  
射程：150  
定制槽：2  
●点射3X3：可将攻击动作提升至整轮（非标准动作则无法提升），使本次攻击扇形覆盖射程一半（150/2=75）距离内的所有敌对单位，对每个敌人分别进行正常攻击检定。  
  
  
  
守望·狙击枪  
本质：科技本质  
价格：D+500  
描述：理解区别所在的狙击手们，都会选择守望·光学社制的高性能狙击枪。  
武器伤害：8L  
武器特性：【高速5】【破甲3】【双手】  
弹容量：6+1  
射程：200  
定制槽：4  
●狙击：使用该武器攻击时减少3点部位减值。同时，视为已瞄准了一轮进行计算。  
  
  
  
火焰放射器  
本质：科技本质  
价格：D+500  
描述：养老师·净化者等等最普通的火焰喷射器，用于驱逐危险BIO生物，在DIY家具城里也有贩卖。  
武器伤害：8L  
武器特性：【高速2】【破甲2】【双手】【短点射】  
弹容量：3+1  
射程：15  
定制槽：1  
伤害类型：火焰  
●焚烧重点：该武器造成伤害时，额外附带5点燃烧点数，标准豁免。  
  
  
  
  
射击武器的定制配件一览  
插槽占用：该系列配件将占用对应定制槽，因此没有定制槽的武器无法使用定制配件。  
  
弹药列表  
插槽占用：能使用弹药的，只有具有定制槽的枪械，但不消耗定制槽，除非注明例外，否则一种枪械只能装备一种弹药。  
  
快拔·模块  
价格：500  
占用槽数：1  
对象枪械：手枪  
这个枪械在携带时，总是视为不占用重量与位置，也不会被安检等方式发现，这是一个无支线级的反侦测效果。  
这个枪械在战斗开始的第一轮进行攻击时，造成无支线措手不及影响。  
  
红外线激光瞄准器  
价格：D+500  
占用槽数：1  
对象枪械：手枪、霰弹、步枪、狙击枪  
这个枪械在进行攻击检定时，获得可以减少【3】点DP，获得等量的附加成功。  
  
点射·模块  
价格：D+500  
占用槽数：1  
对象枪械：手枪、狙击枪  
这个枪械获得●射击风格：点射3x3。  
●点射3X3：可将动作动作提升至整轮（非标准动作则无法提升），使本次攻击扇形覆盖射程一半距离内的所有敌对单位，对每个敌人分别进行正常攻击检定。  
  
  
全弹发射·模块  
价格：C+2000  
占用槽数：2槽  
对象枪械：手枪、步枪  
这个枪械得获得●射击风格：子弹雨。  
●射击风格：子弹雨：攻击变更为反射检定豁免，而非正常防御流程。同时，使对方反射豁免DP获得你的传奇敏捷\*2点减值。  
武器进行范围攻击的场合，可以选择敌我不分为代价，将范围射程提升1倍。  
  
  
达人·长枪管  
价格：C+1000  
占用槽数：2槽  
对象枪械：狙击枪  
这个枪械进行不附带任何主动技艺的攻击时，获得4DP器械加值，以及1层【集中】。  
【集中】：攻击前进行一次额外的D10，若结果不大于【集中】层数，则这次攻击立刻增加一半伤害，并消耗1层【集中】。  
  
  
电磁诱导枪管  
价格：C+1000  
占用槽数：2槽  
对象枪械：步枪、狙击枪  
这个枪械科技枪械化。以整轮动作使用该武器进行一次攻击（非标准则无法提升），获得【能量武器】【超级贯穿】【毁灭】特性。  
  
  
刺刀·模块  
价格：C+1000  
占用槽数：安装了这个配件的武器定制槽+1  
对象枪械：步枪、霰弹、狙击枪  
安装在枪械上的高质量的刺刀，矛，小型电锯，或单纯用于殴打的枪管补强和握把强化。  
可选：以匕首或短棍为基础模板，具有轻灵特性，武器伤害提升8点，以安装的枪械武器技能+专业取代原有的技能+专业进行检定。  
  
LAN直连模块  
价格：C+1000  
占用槽数：1槽  
对象枪械：任意  
直连型枪械无需用手指扣动物理板机，而是能够实现瞬间射击以Cyberne视觉锁定的对手。只要有活体LAN，无需进行射击训练，也可以以射击游戏般的感觉进行射击。  
这个枪械以智力属性代替原有的属性进行攻击，同时为枪械附加智力附加\*5点高速。  
  

* * *

     Copyright ? 2022 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.