# 回力标系列

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：汹涌疾风021</td></tr></tbody></table>

# 回力标系列

回力标系列  
描述：传说之宝系列的武器，其中回力标并不是错字，而是游戏中所有武器都用的是【回力标】而不是【回力镖】。此外，虽然是回力标系列，但下属还包含了一些其他装备。  
【若无特殊说明，该系列武器需要逐级购买，购买高等级后将保留低等级武器的效果。】

  
  
回力标-基础  
价格：D+500  
分类：投掷武器  
描述：基础款式的回力标，没什么特别的，唯一的效果是在投掷后可以自动回到手中。  
武器伤害：5L  
武器特性：【高速1】【破甲1】【回力】  
射程：敏捷属性\*5米  
伤害类型：物理-挥砍  
额外效果：无

  
  
回力标-月牙  
前置：回力标-基础  
价格：C+1000  
分类：投掷武器  
描述：月牙形状的回力标，上面蕴含着淡淡的魔力，可以增加攻击的性能。  
武器伤害：13L  
武器特性：【高速1】【破甲1】【回力】【8加骰】  
射程：敏捷属性\*5米  
伤害类型：物理-挥砍  
额外效果：无

  
  
回力标-手里剑  
前置：回力标-月牙  
价格：B+2000  
分类：投掷武器  
描述：手里剑形状的回力标，能够增加攻击次数，可以一次性散射出大量回力标（当然，回力后你手中依旧只有一枚可以使用的回力标）。  
武器伤害：30L  
武器特性：【高速1】【破甲1】【回力】【8加骰】【连射】  
射程：敏捷属性\*5米  
伤害类型：物理-挥砍  
  
额外效果：每轮一次，当你使用【回力标-手里剑】进行投掷攻击时，附带一次无法使用招式的普通投掷攻击。  
特殊的是，【回力标-手里剑】的连射无需消费弹药，只在画面上表现为散射出大量的手里剑形状的回力标。

  
  
凤凰  
价格：B+2500（独立购买）  
描述：宛如盘旋在手臂上的鸟儿一样的回力标，可以使用风属性的攻击。  
武器伤害：24L  
武器特性：【高速2】【回力】【8加骰】  
射程：敏捷属性\*5米  
伤害类型：物理-音波（震动）  
额外效果：持有者获得技能-凤翔天翼。

  
【凤翔天翼】  
动作：标准动作  
消耗：无  
范围：见下  
目标：见下  
效果：你进行一次普通投掷攻击，本次攻击同时攻击等同武器射程范围内的所有单位，同时攻击出目将增加一半，每轮这个效果只会生效一次。

  
  
【回力标下属技艺/改装】  
回力标-星  
价格：D+500  
动作：标准动作  
消耗：无  
射程：武器射程/2  
描述：附加星型花纹的回力标可以提升幸运值，使攻击在目标之间反复弹射。  
效果：  
消费一个标准动作，你进行一次普通投掷攻击，本次攻击获得1DP技艺加值，同时攻击等同射程范围内的所有敌人。

  
  
回力标-云  
前置：回力标-星  
价格：C+1500  
动作：标准动作  
射程：见下  
描述：附加云雾花纹的回力标势大力沉，除了可以造成范围伤害外，还具有额外的输出效果提升。  
效果：  
消费一个标准动作，你进行一次普通投掷攻击，本次攻击获得自身敏捷属性\*1点技艺加值，同时攻击等同射程范围内的所有敌人。

  
  
回力标-械  
价格：D+1000  
分类：改装  
描述：使用机械工艺改装回力标，为回力标增加额外的破甲能力。  
效果：  
改装后的回力标具有【破甲10】，同时在命中后追加1点物理-挥砍伤害，与攻击一同计算，只处理一次对应的减伤类能力影响。

  
  
回力标-炎/冰  
价格：C+1000  
分类：改装  
描述：使用附魔工艺对回力标进行处理，使回力标增加新的属性。  
效果：  
【你需要使用一个迅捷动作才能激活改装的效果，激活后效果持续一轮。】  
持续时间内，该回力标伤害改为火焰能量伤害或寒冷能量伤害，同时具有【破魔10】，若你对攻击出目不满意则可以进行一次重骰，必须接受重骰结果，每轮重骰只会生效一次。

  
  
【其他装备】  
变速护腕  
价格：D+500  
位置：手腕  
描述：外观看起来像是白色腕带的特殊护腕，上面施加了变速的附魔。  
效果：佩戴者的基础移动速度提升20米，同时在敏捷检定上获得5DP器械加值。  
特殊的是，购买者也可以选择获得闪避防御上的5点加值，而不是敏捷检定上的器械加值。

  
  
外部骨骼  
价格：C+1250  
位置：披风  
描述：全自动型外骨骼，在不需要的时候会伪装成披风的样式。  
效果：佩戴者的盔甲防御提升6点，同时在敏捷检定上获得6DP器械加值，以及具有基于盔甲防御的【坚韧】特性。  
若盔甲防御因其他原因而发生改变，则该物品提供的防御与坚韧将相应转变为对应的防御类型。

  
  
香奈儿皮靴  
价格：D+500  
分类：鞋袜  
描述：名牌皮靴，只是穿上就能感觉到自己气质得到了提升，这大概就是品牌效应吧（错误用法）。  
效果：穿戴者的外貌提升5点，同时在防御上获得5点无名防御。

  
  
轻羽之靴  
价格：C+1000  
位置：鞋袜  
描述：可以使穿戴者身轻如羽，并且增加移动速度的靴子，外观上看起来更像是白色的凉鞋。  
效果：穿戴者的基础移动速度提升30米，免疫自然坠落伤害。此外，轻羽之靴将提供8点偏斜防御，以及免疫C级困难地形的效果。

  
  
幸运红跑鞋  
价格：C+1000  
位置：鞋袜  
描述：红色三倍速，总而言之这双跑鞋可以让你跑的更快，同时也要更加幸运一些。  
效果：  
穿戴者的基础移动速度提升30米，同时在全检定上获得2DP幸运加值，以及获得2点机运检定加值，因此获得的机运加值无法与其他机运加值叠加生效。

  
  
盖亚护手  
价格：C+1000  
位置：手腕（手套）  
描述：精心打造的护腕，赠送一双棕色的品牌级手套，只要穿上这对护腕就可以获得盖亚的加持，如同大地一样难以撼动。  
效果：  
佩戴者在进行绊摔/冲撞/擒抱时，无视体积带来的优势与劣势。同时免疫不超过B级的接触攻击。若佩戴者不具有【防能量武器】特性，则获得【防能量武器特性】，否则将改为提供3点力场防御。  

* * *

Copyright ? 2024 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.