# 经典和不经典的忍具

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 经典和不经典的忍具

经典和不经典的忍具  
特异本质

概述：虽然说是忍具，但就算你不是忍者也可以购买啦，为了行走江湖更为便利，还不赶快拿起电话订购吧(づ ●─● )づ

下属同名特性效果不变，下不赘述。

手里剑袋

1000  
可以源源不断掏出手里剑的袋子，很神奇吧，明明看起来这么小。购买时可以选择经典款的车剑或者棒状的千本。其中取出的手里剑无法重复使用，只有当你将取出的手里剑消耗以后才可取出新的手里剑。  
武器分类：手里剑（使用专业：投掷）  
伤害：0L  
特性：高速1

——支付D+1000逐级升级至D级

武器分类：手里剑（使用专业：投掷）  
伤害：6L  
特性：高速1【淬毒】

【淬毒】  
攻击附带1点不可豁免毒素异常点数。

——支付C+1000逐级升级至C级

武器分类：手里剑（使用专业：投掷）  
伤害：14L  
特性：高速1【淬毒】【血槽】

【血槽】  
在手里剑上增加了小凹槽，在命中敌人后，敌人的血液会顺着凹槽流出来，附带1点不可豁免的流血异常点数。  
也就是说，入木三分？  
由于重量的减轻，投掷起来的感觉更舒服了，额外获得5高速。

水蜘蛛

500  
分类：奇物  
模仿水蜘蛛而得名的忍具，四片竹片链接成的圆环和中间的踏板用结实的带子链接在一起，穿起来有些麻烦但脱下来倒是很容易。  
在花费两三分钟穿上后可以在水面行走，在水面行走的速度等同于基础移动速度。  
但如果穿着在陆地上行走的话会发出巨大的动静。  
注意，在水面行走的时候千万不要冲刺，不然很容易就会摔进水里！

忍者花火组

250  
分类：奇物  
有大和小两种型号的花火发射桶。  
大型发射桶为10cm\*10cm\*45cm的圆筒，点火后可以向空中释放醒目的信号弹，让友方（或者说敌方？）看到自己所处的位置，出于对环境保护的考虑，主神把这个发射桶改造成可以发射无数次的发射桶了。  
小型发射桶尺寸更像是常见的小型荧光棒，一只手就能拿住，打开后会冒出火花，可以用于点燃某物，放心吧它永远都会有火花

撒菱袋

C+1250  
分类：奇物  
描述：满满的一袋铁蒺藜，似乎怎么都用不完，这些由四根尖锐倒刺组成的暗器对无意间踩上去的人来说，杀伤力不亚于乐高。  
效果：消耗标准动作进行一次武器伤害为8L的投掷攻击检定在特定方向进行撒菱，撒菱的范围为半径等同于1/2投掷武器射程的扇形，攻击效果具有D级延迟生效。  
目标进行移动时如果移动轨迹经过撒菱的范围，则需要进行一次反射豁免对抗此次攻击检定，如果目标对抗失败，会受到由等同于对抗差值的攻击出目转化为的剧痛点数，附带5熔毁。  
在被踩过后，铁蒺藜会尽数挂在目标脚底，在回合结束或切换场景地上的铁蒺藜无论有没有触发都会消失。  
但如果目标站在原地不动，或者会飞，或者是不怕痛的构造体，那就没办法了。  
满满的一袋铁蒺藜，似乎怎么都用不完，这些由四根尖锐倒刺组成的暗器对无意间踩上去的人来说，杀伤力不亚于乐高。  
消耗标准动作进行一次武器伤害为8L的投掷攻击检定在特定方向进行撒菱，撒菱的范围为半径等同于1/2投掷武器射程的扇形，攻击效果具有D级延迟生效。  
目标进行移动时如果移动轨迹经过撒菱的范围，则需要进行一次反射豁免对抗此次攻击检定，如果目标对抗失败，会受到由等同于对抗差值的攻击出目转化为的剧痛点数，附带5熔毁。  
在被踩过后，铁蒺藜会尽数挂在目标脚底，在回合结束或切换场景地上的铁蒺藜无论有没有触发都会消失。  
但如果目标站在原地不动，或者会飞，或者是不怕痛的构造体，那就没办法了。

变容草人

C+1000  
分类：奇物  
效果：一个手掌大小，看似平平无奇的草人，但是只要把头发、指甲、甚至拍到脸的照片之类的东西塞进草人，草人会马上消化掉这些并记住那个人的样子。请注意，草人一次只能记住一个人，如果在草人已经记住一个人的情况下再塞其他人的东西，草人就会忘记上一个人而记住最新的这个。  
接下来只需要以自由动作用力把草人拍进自己或者其他人脸上就能变成被草人记住的那个人，视为C级伪装，持续时间为一小时。  
伪装期间草人会和被伪装者融为一体，话说这已经是忍术级别了吧！  
在伪装期间，除非持续时间结束，不然无论如何都无法解除伪装。  
但是被伪装的那个人，会在变回去之前暂时免疫C级的解析、预知和读心，社交相关检定获得3点附加成功。  
在伪装解除后，上述加成都会消失。  
所以在一小时内完成潜入任务吧！

折叠式风筝

C+1000  
分类：斗篷位  
看似一条普普通通但是很酷的围巾，尾端带有类似铃铛的装饰，购买时可以自选颜色。  
这条围巾可以被你瞬间展开，变成以自身为骨架的风筝，带着你轻盈的身体随风飘走，它尾端的装饰实际上是迷你推进器，可以让你更好的起飞。  
它也很好上手，只要经过几小时的练习，你就能掌握完美飞行的能力，乘着风筝在空中灵活的滑翔，甚至你还可以灵活的躲过一部分攻击，你在飞行的时候获得了免疫击落武器的能力。  
享受自由吧。

特制足袋

C+1000  
分类：鞋袜位  
足袋，为霓虹知名传统袜子，最常见的为分趾的普通足袋，也有不分趾的先丸足袋，每一双都由主神精心制作，非常透气，不用担心气味和舒适度的问题。穿上后可以搭配草鞋、木屐和其他普通的鞋子。当然，也有带有鞋底的足袋可以选择。购买时可以自由选择颜色和花纹，默认为白色无花纹。  
为轮回者穿着的舒适度，超绝透气性可以让轮回者免于B级迟滞和B级潮湿的困扰。  
同时超舒适的触感让轮回者隐秘相关检定获得9加骰。

忍者卷轴

C+1000  
分类：奇物  
有了这么多东西，那总得有个收纳的地方，不是吗？  
忍者卷轴为您解决这个问题，购买时可以定制卷轴封皮的颜色和花纹款式，同时也防水防火，两端连接着结实的带子方便作为挎包背在身上。也不用担心找不到符文，你需要的物品永远在你触及到的第一个符文中。  
可以将所有忍具包括支线等级在C级及以下的物品以符文的形式收纳进卷轴，储物上限为100立方米，取出动作等同于C级储物空间。  
使用存放在卷轴内的手里剑进行投掷攻击时，每回合可以将一次攻击结合入移动之中。  
在一场景内首次使用存放在卷轴内的武器进行攻击会带有C级措手不及，之后除非使用卷轴内其他武器进行攻击或场景切换，不然无法再次获得本增益。

幸运红跑鞋

价格：C+1000  
分类：鞋袜位  
描述：红色三倍速，总而言之这双跑鞋可以让你跑的更快，同时也要更加幸运一些。  
效果：  
穿戴者的基础移动速度提升30米，同时在全检定上获得2DP幸运加值，以及获得2点机运检定加值，因此获得的机运加值无法与其他机运加值叠加生效。

盖亚护手

价格：C+1000  
分类：手腕（手套）  
描述：精心打造的护腕，赠送一双棕色的品牌级手套，只要穿上这对护腕就可以获得盖亚的加持，如同大地一样难以撼动。  
效果：  
佩戴者在进行绊摔/冲撞/擒抱时，无视体积带来的优势与劣势。同时免疫不超过B级的接触攻击。若佩戴者不具有【防能量武器】特性，则获得【防能量武器特性】，否则将改为提供3点力场防御。  

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.