# Exceed-山火

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：新世短歌039</td></tr></tbody></table>

# Exceed-山火

Exceed-山火

武器：

讹火  
B+3000

武器伤害：18L  
武器分类：武士刀  
武器体积：3  
武器特性：【破甲1】

描述：  
灾厄应对机构通过解析象征山火概念的灾厄兽【毕方】，研制出的武器。  
“鬼車繞樹而能飛，訛火因風而明滅。”  
这是一把总长度约为100厘米的太刀，主体由未知的木制结构组成，

外观：  
外形焦枯如炭，刀身遍布天然形成的暗红色火纹，  
刀镡与刀柄则缠绕着一种色泽乌黑的羽毛。  
挥舞讹火时，刀过之处，空气中会短暂地留下燃烧的残影，  
并且不会有着破空声，只会发出火焰的噼啪声。

当使用讹火进行攻击时，其在攻击检定上的加骰下降1级，这不是一个劣化效果，不会优先劣化最高的加骰等级，最低降低至10加骰，若加骰本身已经为10加骰，则讹火的所有效果不生效，  
讹火的攻击命中时，敌人需以强韧豁免进行一次DC为28的强韧豁免，若失败，则受到差值点燃烧异常点数（最多3点），  
若携带讹火在2场同级战斗中获胜，那么其造成的伤害可以转化为等量的燃烧异常点数。

奇物：

天浊  
B+3000  
占据斗篷位

描述：  
灾厄应对机构通过解析象征山火概念的灾厄兽【毕方】，研制出的斗篷。  
“瘴氛恒積潤，天浊亟生煅。”  
这件披风由无数片无法辨其种类的漆黑羽毛编织而成，它们并非乌鸦或任何已知禽鸟之羽。

外观：  
羽毛的羽管中时不时闪烁出赤色的火光，并且有着难以置信的强韧，  
而自披风中段起，直至下摆边缘，则布满了大片大片仿佛被火焰舔舐过的灼痕。  
这些痕迹并非焦黄，而是一种暗沉的赭红色，如同地底深处将熄的余烬。  
当披风静止时，这些斑痕晦暗不明；一旦披风随风摆动，痕跡中便会有星点诡谲的“讹火” 骤然亮起，  
明灭闪烁，发出细微的、如同灼烧朽木的噼啪声，旋即又隐没于羽毛的漆黑之中。  
讹火的穿戴者在攻击检定上的加骰下降1级，这不是一个劣化效果，不会优先劣化最高的加骰等级，最低降低至10加骰，若加骰本身已经为10加骰，则讹火的所有效果不生效，  
讹火可以作为盾牌使用，此时其具有【格挡20】【双手】，使用【武技+刀】计算格挡防御，穿戴者常态处于格挡状态。

套这一套装不具有基础的套装效果，以下能力支付B+2000作为技艺进行购买  

毕方  

事件记录：  
我们都知道灾厄兽亦有其种群，至少一些灾厄兽有，除此之外，不同的灾厄兽个体之间几乎不会以任何形式交流，即使是相遇，要么互相战斗抢夺领域，要么一方退让，无事发生。  
但，凡事皆有例外，  
我们不止一次观测到它们，我们曾经认为它们是某种同族灾厄兽的不同个体，或是某种伴生大型灾厄的小型灾厄，然而事实总是出人意料，  
尽管它们可以说是互为天敌，它们仍然相互依偎，我们第一次见证了灾厄兽亦有其情绪……  
我们发现了这套装备，就在它的爱人的尸体旁边。

是的，代号为【讹火】的武装，其从来不出自人手，而是灾厄兽的自愿死亡。

“有鸟焉，其状如鹤，一足，赤文青质而白喙，名曰毕方，其鸣自叫也，见则其邑有讹火。”

获得【耐力属性】点偏斜防御，  
除此之外还会获得【耐力上的传奇属性】\*1点偏斜防御上的附加成功，

在战斗中，可以消耗一个移动动作和10点东方能量使自己进入【炎狱】状态，持续一场景，战斗结束后状态结束，或者以一个移动动作主动结束。  
此时的讹火武器将会燃起橙红色的火焰，此时的讹火武器将会额外施加B级的重伤效果，  
讹火披风上的羽毛将会转变为橘红色，羽毛则会完全舒展，  
在【炎狱】状态下，穿戴者将会获得机动性为完美的飞行能力，讹火的攻击命中时的DC上升6点，一次性施加的最大燃烧点数额外上升5点（即上限8点）。  
福兮祸所依，这件直接由灾厄兽产生的武装会在【炎狱】状态下与穿戴者逐渐产生共同化，开启的首轮结束时，需要进行一次DC为4的强韧豁免，那之后，每轮结束时都需要进行一次DC为前一轮DC两倍的强韧豁免，若如此豁免失败，你会陷入不可避免无法免疫的B级附身来源的狂躁与混乱混合的狂化状态中，无差别攻击所有活物，直到自身失去行动能力为止。  
陷入狂化或主动解除状态都将重置该豁免DC。  

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.