# Exceed-走蛇

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典040</td></tr></tbody></table>

# Exceed-走蛇

Exceed-走蛇

滥伐  
B+2000  
武器伤害：20L  
武器分类：双面斧  
武器体积：5  
武器特性：【破甲2】【法破】【双手】全力攻击额外失去1基础防御 DP+1  
描述：  
灾厄应对机构通过解析象征“山崩”与“泥石流”地质灾难概念的灾厄兽【走蛇】，结合仿生工程学与地质共振科技，研制出这套以操控岩土与重力为核心战术手段的攻坚型装甲系统。其设计哲学并非出于单纯的防御，而是希望将山岳的静止质量与崩毁时的毁灭动能集于一身，是一款专精于阵地摧毁与绝对防御的重型装备。

“用药杀树，春月燎猎，无故折损草木，皆为恶行，必招恶报。”

战斧主体为单晶碳化钨合金斧刃，其上通过分子蚀刻技术永久篆刻着【走蛇】的能量纹路。核心为由一截生物工程培育的“不朽灵木”制作的斧柄 ，实际为细胞结构被改造为可储存并转化生命能量的特殊生物传导电池。它与斧刃的能量纹路直接神经连接，是武器系统的活体能量核心与控制器。

【森林之悲·生态过载协议】  
此能力是引导“灵木”斧柄储存的生命能量进行过载输出，分为三个阶段，代价逐级递增。  
使用滥伐所进行的攻击固定为全力攻击，正常承受全力攻击的好处与坏处。

以一个花招动作消耗2点能量使用，这会为你在当前场景使用滥伐攻击时，额外获得【传奇力量x4】点破甲，你在同一场景可以重复使用该效果最多三次，但是若如此做，每次支付的动作需上升一级（即首次使用为花招动作，第二次使用为迅捷动作，第三次使用为消耗移动动作），  
解放后灵木因能量输出而光泽黯淡，斧刃走蛇纹的双目亮起警告性红光。

第二次输出增强，能量波开始干扰目标的生理结构，进入【解放·II】，在当前场景中，攻击获得【残废】特性。  
此时的滥伐的斧刃上的蛇纹将会出现由铁锈染出的红色鳞片，

第三次灵木储存能量完全解放，进入【解放·III】，在当前场景中，攻击获得【传奇力量×3】点武器伤害，若在计算防御之后，因【解放】阶段带来的破甲仍有保留，则可以转化为等量的增强加值。  
在进入【解放·III】后，灵木因能量枯竭彻底纤维化，变为朽木，斧刃蛇纹因过载而灼红。

山崩  
B+2000

天生防御：20/20  
护甲分类：重甲  
护甲特性：【超级坚韧】【防弹】【防能量】

“五丁力士拽蛇，山崩，压杀五丁及秦女，山分为五岭。”

护甲采用模块化地质层压板结构，每片甲板均由复合陶瓷与高密度人造岩芯烧结而成，表面呈现灰白色的天然岩层纹理与断裂带般的深色脉络。甲片间通过动态应力铰链连接，在承受冲击时能将动能沿结构均匀扩散，模仿山体吸收震动的原理。穿戴者如同被一层活化的山体断面所包裹。

【憾山难】  
由于该装甲内置了惯性中和场与结构共鸣稳定器，穿戴者免疫冲击点数带来的负面效果，并因此该护甲本身没有盔甲减值。  
同时，装甲无时无刻不在与大地进行低频共振以维持绝对稳定，导致穿戴者受到物理稳定性保护，若当你在计算破防后仍保留有你的天生防御，则对你的攻击具有【劣化2】。

当滥伐带来的【解放】阶段上升时，山崩也会由于共鸣而转变形态。

【解放】阶段每提高一级，山崩的穿戴者都会提升【传奇力量】点体积，这不会带来额外的生命值上限，当进入【解放·III】阶段时，每片甲板都会逐步增大直到其本身因为体积的增加而开裂，此时能够从甲板内部窥见赤红色的能量纹路。

套装效果：地质灾难同步再现协议·石洪

“蜀地山崩，江水逆流，毁民居，溺死者甚众。”

当“山崩”的稳定场与“滥伐”过载释放的能量波达到共振频率时，可激活此协议。

仅在【解放·III】阶段下才能使用，  
先以一个迅捷动作将“滥伐”全力贯入地面，作为地震波发生器。接着以一个标准动作消耗4点能量使用，此次动作视为一次白刃全力攻击。武器释放的冲击波会与装甲的稳定场反向共鸣，在目标区域引发人工模拟的浅表层地质崩解。大地碎裂，地下水被挤压喷涌，形成混合岩屑与泥浆的定向泥石流冲击。

此次攻击检定出目增加一半，并附带等量的纠缠异常点数。受影响目标需以强韧豁免对抗伤害出目，若失败，将陷入持续一轮的B级潮湿状态。此效果整体视为一个B级环境来源的效果。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.