# 元素龙娘

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：汹涌疾风025春节版</td></tr></tbody></table>

# 元素龙娘

元素龙娘  
强化前提：女性  
提示：想接近画风最好是体积4-5的少女或者小萝莉。  
这种生物是很常见的，怎么说呢，一般来说是龙族幻化的人形称呼，但直到世界本源被窃取，这种概念也在一些奇怪的时间逐渐凝实，现在……曾经龙族高傲的龙躯被嫌弃，她们更喜欢这种人类的模样。

“成何体统！歪风邪气！祖宗不幸啊！”——某条发现了这种情况的时间龙。

雏龙D+600  
你从一个湿润的蛋壳中走出，你懵懂无知……你只看见了接生龙惊愣的脸。

【龙族血脉Ⅰ】你在购买前就要选择自己的血脉，血脉在后续中无法被改变，血脉的力量最初很弱，从下面选择中选择其一，然后获得相应效果。  
白龙——你的攻击带有寒霜，你是传说中的冰霜之子，你的肉搏攻击时获得2点增强加值，并且伤害转变为冻寒伤害。  
红龙——你的攻击带有火焰，你是传说中的火山恶魔，你的肉搏攻击时获得2点增强加值，并且伤害转变为火焰伤害。  
绿龙——你的攻击带有黏稠的毒液，你是传说中的沼泽尸王，你的肉搏攻击时获得2点增强加值，并且伤害转变为腐蚀伤害。  
蓝龙——你的攻击带有闪烁的雷电，你是传说中雷夜的魔龙，你的肉搏攻击时获得2点增强加值，并且伤害转变为电击伤害。  
黑龙——你和其他姐妹不一样，你是拥有最强的肉体，结实的肌肉和鳞片就是你的武器，你是传说中的灭世魔王，你的肉搏攻击时获得1点附加成功。

【龙之权柄Ⅰ】对于其他龙族来说，你们放弃了曾经拥有的龙语魔法，转而换取了更为坚固的鳞片和爪子，并且将魔法的创造性改变成了固有的权能。  
你的鳞片因为你血脉的选择而展现出不一样的颜色，虽然不遍布全身，但是却给你带来了坚硬的皮下防御，你获得1点天防。  
你的爪子是芊芊玉手，和正常人类少女来说并没有什么不同，并且更加洁白，更加完美，但其中的力量却让人不可小觑，你的双手视为拥有3L武器伤害的天生武器。

【龙娘】你本体是一条庞大滴巨龙，你虽然可以变成那种模样，但你还是很嫌弃它的，于是经过时间的堆叠，现在大部分元素龙娘都开始忘记了龙躯化的方法。  
你现在身上可以保留部分龙类的特征，比如龙角，龙尾，身体的一些部分长出一些细密且好看，亮眼的龙鳞，瞳孔变成金色的竖瞳等等，这些并没有什么效果，并且因为过于好看或者庞大，还会占据你1点意志力上限。  
你获得了相关种族词【龙娘】，这并不会为你带来什么，只是能够触发一些装备的使用而已，同时你的种族永久转变成了龙族。

ps:因为你不是传统龙族，你是革新派，遇到传统龙族的时候，对方极大可能会因为血统革新看不起你。

少年龙C+1200  
你现在成长了，从一个可爱的小萝莉变成了一只漂亮的少女……这是元素龙娘正常的生长过程，我们的轮回者并不需要这种过程。

【龙族血脉Ⅱ】血脉中的力量进一步开发，当然你们和普通龙不一样，你们是革新派，在其他龙少年的时候经常睡觉，增长自身的力量，而你们不用睡觉，增长的也不仅仅是力量。  
首先便是你们原有的力量增长，在原来的基础上，天防和天生武器的武器伤害都提升3点。  
同样的你们的样貌也在此时展露出了革新派的宗旨——好看！你的样貌提升5点。

青年龙B+2400  
随着血脉力量的不断提升，你开始领悟到血脉中的真正权柄，这一刻你终于不再惧怕外面魔兽，成为一只开始可以独立离开龙巢旅行的龙娘！

【龙族血脉Ⅲ】血液翻涌，现在你体内的力量得到了完全开发，你现在全身所拥有的天生武器，爪，牙，尾等……都能享受龙族血脉的力量。  
同时你的爪子已经可以撕裂钢铁，并且不损伤上面的美甲！你用双手攻击时，获得【接触攻击】特性。  
同时你的身材也得到了生长，变得前凸后翘！你的体积+2，天防再提升2点。也长的更好看了，样貌再提升5点。

“我牙尖爪利！嗷呜”——XX恶龙咆哮

【龙之权柄Ⅱ】随着血脉提升，你开始掌握你拥有的权柄，龙娘们最开始获得的便是……如何控制自己的形象。  
你现在可以一个花招动作将自身的龙形外表收拢或展开，这会令你的角、鳞片、尾巴等部位消失，当然这不是这一能力的真正用途。现在你能够以一个移动动作展现你的原本形态—巨龙，这会令你的体积在当前基础上增加40点，同样的体积提升会带来除生命值以外相应好处和坏处，此时你获得完美飞行能力，移动速度提升40米，当然一般来说你讨厌这样干，这根本无法展现自己的魅力！这一效果持续一个场景。  
这视为一个等同血统等级的变形来源的效果。

“自信放光芒！姐就是女王”

成年龙A+4800  
经过风风雨雨，你终于成年了，你可以无视风险安装了……你的眼界得到了开阔，传承的记忆如同潮水般涌来，你感到自己开始进入了一个新的世界，你开始占山为王，正常来说，你估计会宅很久，因为你已经半步踏上了顶峰。

【龙族血脉Ⅳ】现在血脉提升抵达了顶峰，你已经是一条成熟的巨龙了，现在只有两条路，要么走上传奇，要么血脉沉淀，为下一代做准备。  
你不管怎么离经叛道，龙族先祖依旧在注视着你，当你以B级别龙之权柄进行变身时，你额外获得以下好处：  
龙形态下，你的武器和盔甲则融入你的躯体之中，效果照常发挥，当然对方如果击落武器或者剥离你的盔甲，视觉上则视为打断你的龙爪和鳞片，不一会这些东西就变成了宝物（装备）。  
龙形态下，你躯体变大，长出锋利的爪牙，鳞甲也开始变得更为坚固，你的体积在B级基础上再提升80点，这会带来除生命值以外的好处与坏处，同时获得等同【耐力属性】点的天生防御以及基于天生防御的10dr/穿刺，移动速度、触及范围再提升320米。

【龙族权柄Ⅲ】你的权柄已经融入了血脉，血脉的力量得到了激发，现在力量的权柄，重新回到了你的手中。  
你所依靠的肉体力量更强了，你肉搏攻击获得了【湮灭】的特性。  
当你进行攻击掷骰时，在不计算任何能力的情况下若出目大于一半，可以额外触发一次【扼杀】。

【扼杀】：高高跃起向下锤击敌人！每轮一次，对目标进行一次额外的普通肉搏攻击，并且该次攻击获得等同你【额外生命值】点的增强加值。

传奇龙娘S+9600  
我喜欢高贵的血统，但血统不应该被外形所束缚，那些所谓的杂龙也不得不承认我的存在，我代表龙族的新生！

【龙族血统Ⅴ】你现在已经是传奇了，血脉因你而延长，你的事迹会铭刻在血脉中，流向后代每一位拥有传承的子孙。  
你的血脉足以让你沐浴你原有的元素，哪怕是一片狂暴的元素海。  
根据之前选择的血脉，你现在完全免疫冻寒/火焰/腐蚀/电击/力场伤害。  
同时，你开始学会了龙威——屠龙者往往止步于此。  
以一个移动动作展开，以你为中心，敏感范围大小的区域内，任何人进到这个范围内你都需要以力量—社交—威吓来检定，对抗对方的意志豁免，只要有1点成功数，则对方将陷入S级影响心灵来源的震慑状态，持续一个场景。若对方豁免成功，将永久免疫这一效果。

【龙族权柄Ⅳ】你的权柄达到了顶峰，你的权柄提升也来到了顶峰。  
你曾经的智慧权柄已经碎裂，在力量权柄的组合下重新武装你自己，使你不再惧怕魔法，现在你免疫由魔力使用的S级及以下的负面效果与增益效果。  
你现在免疫S级及以下的措手不及效果，同时你免疫S级及以下的创伤来源效果。

【传说的龙娘】  
你是传说中的龙娘，龙族中的革新者，你的威名传遍大千世界，当你进入某个世界中的时候，必然会触发以下两个效果之一，一般由自身声望方向选择或者随机抉择，这是一个S级命运来源的背景身份。  
救世之龙/传奇的龙：你是这个世界的希望，如果是万分危急的世界，你可以像ST要求一个拯救世界的支线任务，这种任务一般都极具挑战性，你在世界上大部分正常地区都会得到欢迎和优待，如果世界上你是唯一的救世主，那么还可能获得一件具有极大作用的道具（需要st临时安排，无法带出影片）  
灭世魔龙/邪恶的龙：你是这个世界的毒瘤，世界上不少人对你厌恶万分，你的一举一动都可能引起数个国家/联邦/城市的震动，你是故事中的反派，是主角们讨伐的存在，但同样的你在邪恶一方颇受欢迎，甚至有不少怪物愿意为你效力，如果是魔王之类的存在，还可能获得一些魔器的亲眯，同样的你也可以向st要求一个毁灭世界的支线任务，这种任务一般极具挑战性。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.