# 元素龙娘下属技能树

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 元素龙娘下属技能树

元素龙娘下属技能树

概述：  
本来是龙娘们血脉中的传承技艺，是龙娘们世世代代智慧的结晶！一般来说分为两种类型——【被动】【主动】。  
【被动】是血脉中的力量，领悟后便能使力量得到提升，所以购买后都会获得相应属性点，并且只能是【龙娘】词条的人使用。  
【主动】大部分是龙娘们后天学习的。

【被动】

技艺名称：【龙娘的傲气】  
价格：D+1000  
描述：  
大部分龙娘认为龙才是世上最高洁贤明的存在，认为情绪被卑微人类影响，遭受摆布的举止并不高尚，所以只要对方不超过分寸，她们大多都会展现宽宏大量的面貌，但然一些无礼之徒也会让对方享受该有的代价。

效果：  
你免疫C级心灵来源效果，意志豁免获得1点附加成功。

技艺名称：【龙娘的逆鳞】  
价格：C+2000  
描述：  
是龙娘的弱点，也是全身鳞片中最坚硬的部分，据说若能准确瞄准的话，则能称为轻易杀死龙娘的要害。但若无法做到这一点，将会因为无法承受龙娘的怒火而死去。

效果：  
你可以将逆鳞生长在身上的任何地方，一般人是不知道的，除非经过你透露或者对方进行一个观察对抗会发现，然后任何人在攻击你逆鳞时都要进行一个侦查对抗。  
一旦对方攻击击破你的逆鳞，破除全部额外防御，你将额外受到不可豁免的2点韧性伤害。  
逆鳞带来了不可逆的弱点，但同时也给你了些许便利。  
你的逆鳞可以装载一些东西，你的逆鳞视为异空间，大小是1000立方米，能够在非战斗状态下储存无助或者自愿状态下的活物，放入/取出物品至少是一个花招动作。

技艺名称：【龙の碾压】  
价格：D+500/C+1000/B+2000/A+4000/S+8000（差价升级-效果替换）  
描述：  
巨龙碾压一切比他们弱小的生物，哪怕是龙娘们也保留了这种情况，巨大的身躯和坚硬的爪子足以让那些弱小的生物当场死去。

效果：  
你的可以减少你体积向下取整一半的数目的攻击检定。（最多2/4/8/16/18点）  
随后你在攻击上获得2/4/8/16/19点附加成功。  
同时每个级别都会有不同的特殊效果，但是要注意！每级效果都是替换的，并不会叠加。  
D级:攻击获得1破甲  
C级：攻击获得2破甲  
B级:攻击获得5破甲  
A级:你血统中获得的【毁灭】提升为【湮灭】，攻击额外获得2破甲  
S级:每轮一次，你的肉搏攻击成功增加一半，伤害增加一倍。

技艺名称：【龙娘的特殊交流】  
价格：B+2000  
描述：  
龙娘们对于求知有着非常特殊的渴望。  
龙娘们的眼睛是看破敌人心防的存在，也是所谓的破妄之瞳。

效果：  
你视觉感知方式获得透视，当你的攻击命中敌人后，你将获得目标的真实视觉，若有多个单位仅生效对一个单位的真实视觉。  
并且你现在感应得到更多东西了，你的敏感范围扩大一倍。

技艺名称：【龙娘的钢铁改造！】  
价格：C+1000  
描述：  
暮光的时刻到来了，凡人。在灭世者面前跪下，否则就在他双翼的阴影中化为灰烬！  
在你信徒的帮助下！你获得了钢铁改造！巨大的钢铁在岩浆中融化，化为铁水浇筑在你滴身躯之上，你现在可以变成钢铁龙娘了！

效果：  
你获得相当于你自身体积/2的天生防御（上限为5点），并且你自身皮肤获得免接触特性。  
特殊的：该技艺可以重复购买两次

第二次购买：  
效果：  
天生防御的上限提升至10点，如果你没有达到A级血统，那么你此刻可以借助钢铁来变身成为巨大的【钢龙】，浑身散发着金属质感，闪闪发光……也许别人会把你当成金属龙？  
你可以变身成为【钢龙】，你的体积+15，这不会给你提供生命值上的改变，同样的这不消耗任何动作，其实也不会发生形体的改变，只是让你看起来变大和威严满满而已。

技艺名称：【肥肥の尾击】  
价格：D+750  
描述：  
你可以使用你肥硕尾巴进行正常的肉搏攻击，包括持武器攻击等！同样的，这条尾巴还能用来，进行抓握等一切行动，如同一条全新的手臂一样！

效果：  
你的尾巴视为一条肢体。  
当然你的尾巴会变长变大！也可以变肥变细！无论如何，强化后你滴尾巴，变得长了一点点，大了一点点，大概1米长！  
相应的，你的体积+1（获得相应好处）。

【主动】  
技艺名称：【清扫废物】  
价格：D+1000  
描述：  
挥动双爪，让周围敌人感受到你的愤怒  
无礼之徒！受死！

效果：  
你标准动作挥动双爪，对周围3米内所有敌人造成伤害。  
同时这次攻击获得相值于你自身耐力附加成功的破甲和威猛。

你可以花费C+1500升级，升级后额外获得特性：  
【生命附加】：  
巨大的生命能量，正是你破敌制胜的武器。你现在攻击额外获得相当于自身耐力属性相等的增强加值。  
这次你攻击范围提升至7米。

技艺名称：【开天辟地】  
价格：B+2500  
描述：  
在别人还在辛辛苦苦的搓能量放大招的时候，你一脚踩着土地，仰头一笑，这不是傲娇，而是你要放大招了！巨大的能量冲击撕裂了天空的阴云阳光照射下，你露出了会心的笑容。只能说太吃手法操作了！

效果：  
每场景一次，你以一个标准动作，使用龙的权柄进行肉搏攻击，攻击除了拥有99米锥形范围，还会因为你每具有10点额外生命值而获得1点附加成功加入其中，令受击者受到3点物理易伤，并且这些能量散溢后回归你的身体和你队友体内，此时以你为圆心15米内友军获得10点能量防御，你们增加16点先攻。  
以上这些效果都持续一轮。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.