# 亚从者改造·加拉哈德

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 亚从者改造·加拉哈德

【亚从者改造·加拉哈德】  
分类：可升级改造  
本质：魔幻本质

概述：  
所谓【从者（英灵）】即是境界记录带……是将其人【作为英雄得到确认并活跃的时间段】记录下来的产物。  
所谓【亚从者】，乃是通过魔术基因工程，将从者的灵基植入人的肉体中，以人的身躯发挥英灵的伟力，并且保有人的成长空间的存在  
本资源植入的英灵灵基为【加拉哈德】，其身为完美的骑士，被人称颂为背负次代圆桌的少年。——虽然得到了圣杯，但也因他无欲无求将圣杯还诸于天，他自己本人也归还天上。

D级  
等级名称：【亚从者】  
价格：D+600  
描述：  
接受此改造后，你初步融合了英灵的灵基，但它目前尚处于沉寂状态，只有当你的身心成长到一定程度，才能得到对方的认可并获取其完整力量。  
目前，成为【亚从者】的你可以随自己心意让身上浮现紫灰色的盔甲，这仅提供画风上的效果

特性：【从者之躯】【技艺成长】  
效果：  
获得亚从者改造·加拉哈德专属技艺及专属装备购买权。  
改造到达该等级后，你获得【从者之躯】、【技艺成长】特性  
【从者之躯】：  
你无需饮食、休息和呼吸也可维持正常行动，从者的力量就是这么方便的东西

【技艺成长】：  
作为活在当下的人类，你具有一般英灵没有的成长能力。每场影片过后，你使用【盾】专业进行的攻击额外获得1dp修行加值，使用【盾】专业进行格挡时额外获得1点格挡防御。

C级  
等级名称：【真名解放】  
价格：C+1200  
描述：  
【宝具展开·已然遥远的理想之城】：  
英灵·加拉哈德拥有的宝具。  
使用白垩之城卡美洛的中心，  
圆桌骑士们围坐的圆桌作为盾的究极防守。  
其强度与使用者的精神力相呼应，  
只要心不屈服，城墙就绝不会崩塌。

特性：【宝具展开】  
效果：  
你体内【加拉哈德】的灵基完全觉醒，它观察你一路的旅途后认可了你，将自身的能力全部予以托付。  
你开启下属技艺技能树

改造到达该等级后，你获得【宝具展开】技能

【宝具展开·已然遥远的理想之城】：  
以一个标准动作，你持盾全力防御并进行一次格挡，并对触及范围内的友方提供【全遮蔽】效果，  
宝具维持阶段中，你每剩余1点意志值就为触及范围内的所有友方提供1点遮蔽防御，至多获得8点遮蔽防御。  
这个效果持续至你的下一轮开始，除非你继续使用宝具展开。

B级  
等级名称：【奥特瑙斯】  
价格：B+2400  
描述：  
在战斗告一段落了后，【加拉哈德】的灵基陷入沉寂，然而全新的敌人袭来，为了对抗，你选择身披强化装甲【奥特瑙斯】再度踏上前线。  
其结果，就是加拉哈德的灵基重新活性化了。  
——每次用奥特瑙斯战斗时，身体都会受到损伤，而这些损伤正是由【加拉哈德】的灵基来修复、支撑的。

随着战斗的持续，你与【加拉哈德】灵基之间的融合也不断地加深，  
如果照此发展下去，最终的结果极有可能是——  
你将在【仍然活着的人类】的状态下，成为【英灵】。

【Shielder的加护】：  
【加拉哈德】留给你的遗产，守御者的加护，对一切外来的恶性污染都具有抗性。

【宝具展开·依然存在的梦想之城】：  
——那瞬间。  
尽管只有短暂的一瞬，但齿轮确实喀嚓一声啮合了。  
沉重的盾牌闪耀着光辉，唇间轻吐浮现于脑海的启示。  
『——世上没有永恒不朽的城塞哦，■■。如若存在，那一定是重整旗鼓的心态。纵使腐朽也试图奋起的身影，宛若永恒。』

特性：【Shielder的加护】【宝具展开·依然存在的梦想之城】  
效果：  
改造到达该等级后，你获得【Shielder的加护】特性，并且【宝具展开】技能获得强化。

【Shielder的加护】：  
你免疫B级及以下的【诅咒】、【毒素】、【疾病】来源的效果。

【宝具展开·依然存在的梦想之城】：  
以一个标准动作，你持盾全力防御并进行一次格挡，并对50m圆形范围内的友方提供【全遮蔽】效果，  
宝具维持阶段中，  
你每有1点剩余的意志值就为范围内的所有友方提供1点遮蔽防御，  
每有1点消耗的意志值就为范围内所有的友方提供1点洞察防御，  
以此方法获得的防御合计值不超过26点。  
这个效果持续至你的下一轮开始，除非你继续使用宝具展开。

A级  
等级名称：【帕拉丁】  
价格：A+4800  
描述：  
并非借用英灵【加拉哈德】的力量的从者，  
而是你自身存在意义的觉醒催生出的全新职阶，  
在获得了自我存在的理由之后，  
你与英灵【加拉哈德】彻底诀别，建立了属于自己全新的灵基。

【宝具展开·构筑希望的人理之盾】：  
抵达了旅程的终点后，你所得出的答案。  
就算自己的人生是被刻意设置好的人生，你也愿意相信——人类的旅程是“正确”的。  
在前方展开强力的守护障壁。

【宝具展开·明证希望的人理之剑】：  
将圆盾变形为炮身，打出强力的一击。  
看起来像是魔力形成的能量弹，其本质实际上是时空修正效果。  
融合了黑色炮身（Black Barrel）的【测定物质极限的力量】和Paladin的【阻塞空间的力量】，  
能够将错误的历史、歪曲的未来修复回正确的形态。  
是用于修补伤口、治疗目的的灵子转移。  
别名“人理装填炮”。

特性：【Paladin的加护】【宝具展开·构筑希望的人理之盾】【宝具展开·明证希望的人理之剑】  
效果：  
改造到达该等级后，你的【Shielder的加护】特性提升为【Paladin的加护】，并且【宝具展开】技能获得更进一步的强化。

【Paladin的加护】：  
你对【诅咒】、【毒素】、【疾病】来源的效果的免疫提升至A级。  
此外，对【混乱】、【胁迫】、【支配】效果也获得B级及以下的免疫。

宝具初始为【盾】，使用过一次后转变为【剑】，而后转变回【盾】，无论如何每轮只能使用以下两种宝具的一种

【宝具展开·构筑希望的人理之盾】：  
以一个标准动作，你持盾全力防御并进行一次格挡，并对50m圆形范围内的友方提供【全遮蔽】效果，  
宝具维持阶段中，  
你每有1点剩余的意志值就为范围内的所有友方提供1点遮蔽防御，  
每有1点消耗的意志值就为范围内所有的友方提供1点洞察防御，  
以此方法获得的防御合计值不超过26点。  
此外，你还为范围内的所有友方提供三豁免上的12点士气加值  
这个效果持续至你的下一轮开始

【宝具展开·明证希望的人理之剑】：  
以一个标准动作，你以【盾】专业进行一次攻击，这次攻击对武器射程范围内的所有敌人造成的伤害全部转为韧性伤害，此次攻击具有【破魔10】和【8加骰】。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.