# 少女的巧克力

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 少女的巧克力

消耗品名称：少女的本命巧克力  
资源分类：消耗品  
本质：特异本质  
价格：500

描述：  
情人节在干什么？有空吗？可以来接受巧克力吗？  
这个巧克力是你亲手从商店里买回来然后加热加材料重新塑型并精心包装，充满少女的爱意。

特性：【甜蜜】【苦涩】

效果：  
自由动作使用，向触及范围内的一个目标递出一快包装良好的爱心形状的巧克力。  
对方进行一个主观判断，选择是否接受你的巧克力，若接受，你获得【甜蜜】，若被拒绝，你获得【苦涩】，效果持续一场影片，持续时间内，该消耗品无法多次生效。  
【甜蜜】：你获得1点快速治疗（12医疗点）  
【苦涩】：你的攻击额外具有1点吸血

消耗品名称：边角料的义理巧克力  
资源分类：消耗品  
本质：特异本质  
价格：250分

描述：  
【少女的义理巧克力】  
啊嘞？怎么有人情人节都还没受到巧克力啊？唉，看在平日的帮助，就由我，你的挚友，无敌可爱美少女——我，好心的将这块边角料送给你吧，好好感谢我哦。

奇形怪状，包得也不是很好看，一眼边角料，不过有人送总比没人送强不是吗。  
也就3口的量，小心点吃可能可以多留存一会？

效果：  
花招动作食用，食用后本轮获得1点临时生命值与2点意志豁免检定上的士气加值，每一枚都可以食用3次。

消耗品名称：暗藏爱意的义理巧克力  
资源分类：消耗品  
本质：特异本质  
价格：D+500

描述：  
才，才不是本命巧克力呢，只是做多了送你的，你要满心欢喜的接好，然后一辈子感恩本小姐的大恩大……  
唉？幸好我送的不是本命巧克力是怎么一回事？你说你收到其他人送的本命巧克力？等，等等！你是在骗我对吧！喂！不许无视我！  
精心制作的巧克力，设计和包装也相当出色，能够看得出来里面花费了不少的心血。  
特殊的，当你吃完以后，你的手中会自动出现一块新的义理巧克力，再次吃下，除了肚子不再饥渴不会获得新的效果……  
但它就像是某个笨拙的少女在你吃完后兴高采烈的为你准备了下一份一样。

效果：  
吃下巧克力后，你将获得1点异常点治疗（24治疗点）。  
特殊的，当你吃完以后，你的手中会自动出现一块新的义理巧克力，再次吃下不会获得新的增益效果。

消耗品名称：少女的亲情巧克力  
资源分类：消耗品  
本质：特异本质  
价格：250分

描述：  
感谢爸爸妈妈把我带到这个世界上来  
也感谢哥哥姐姐们对我的照顾  
还有弟弟妹妹们的小惊喜，嘻嘻……  
但是汪酱，你不准吃！知道吗！  
你要好好活着陪我一起玩！（揉搓揉搓狗头）  
注意成分含有巧克力，狗狗禁食。

效果：  
食用的目标因制作者投入的感情与祝愿额外获得5年寿命。  
当然，就算不吃，你的祝福也传递到它身上了，当你赠送给狗狗等动物的时候，巧克力会变为代可可脂巧克力，效果仍然生效。  
多次食用不会重复生效。

消耗品名称：少女的友情巧克力  
资源分类：消耗品  
本质：特异本质  
价格：500分

描述：  
祝我们的友情蒸蒸日上红红火火！  
可以……一辈子当我的朋友吗？  
不当也没事哈哈实际上我也没有太在意朋友的数量朋友对我根本无关紧要实际上我也只是顺嘴想这么说说而已你一定不要当真哈哈  
真不当？  
那我邦邦给你两拳！  
让你见识见识少女的实力！

效果：  
食用后伤势将不会自动恶化。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.