# 阿拜多斯临战武装下属技艺和道具

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典042</td></tr></tbody></table>

# 阿拜多斯临战武装下属技艺和道具

名称：阿拜多斯战术用具库  
本质：科技

名称：闪光弹  
价格：D+500分/3枚  
类型：消耗品  
描述：  
阿拜多斯制式闪光弹，能通过化学反应瞬间释放强光，使目标造成视觉丧失从而实现战术目的。  
效果：  
你可以使用一个花招动作将手中的闪光弹丢出，进行一次投掷检定，投出等同于检定结果的距离。落点周围5米圆形区域内的敌方目标需要进行一次DC为10的固定反射豁免，失败会受到2点不可豁免的目眩点数。并陷入C级创伤来源的目盲状态，持续一轮。  
并且接下来该轮次目标受到的第一次攻击将视为被具有C先制效果。

名称：震撼弹  
价格：D+500分/1枚  
类型：消耗品  
描述：  
阿拜多斯干扰弹，能通过瞬时的强光、声浪、震动干扰使目标丧失反抗能力  
效果：  
使用一个花招动作丢出，进行一次投掷检定，投出等同于检定结果的距离。，在投掷范围落点为圆心5米的区域进行一个群体震撼效果，敌方目标需要进行一次dc为10的固定反射豁免，对区域内对抗失败目标造成3点不可豁免眩晕异常点数，2点不可豁免耳鸣点数，2点不可豁免恶心点数。且会陷入D级困难地形效果，持续一轮。。

名称：烟雾弹  
价格：D+1000/一枚  
类型：消耗品  
描述：  
阿拜多斯制式烟雾弹，丢出后会在极短时间内产生白色浓烟遮挡所有人视线。  
效果：  
使用一个花招动作丢出，进行一次投掷检定，投出等同于检定结果的距离。在落点周围形成半径50米的圆形烟雾环境，烟雾中的所有人将获得C级环境来源科技本质的反侦查，烟雾持续3轮。

名称：治安弹  
价格：C+1000/一枚  
类型：消耗品  
描述：  
阿拜多斯治安弹，结合了闪光震撼电流，能在丢出后以强光、音浪、震荡和麻痹等方式影响敌方绝大多数的感知方式。  
效果：  
使用一个花招动作快速丢出，进行一次投掷检定，投出等同于检定结果的距离。接触到物体就会立刻启动，率先出现的是刺目的可怖光线，随后是巨大的声音和震荡，最后是麻痹的电流，大多数罪犯在受到影响后都会离开丧失反抗意志。  
治安弹落点周围半径20米以内的圆形范围中的敌方单位需要进行一个DC为16的反射豁免，如果失败，受影响目标将受到8点不可豁免的声波伤害，4点不可豁免的麻痹点数，c级困难地形和迟滞效果，并陷入C级创伤来源的目盲、耳聋和感官剥夺（嗅+味+触）状态，这些效果持续存在一轮。

阿拜多斯战术用具库下属技艺  
名称：防御型EX·防御姿态强化  
类型：技艺  
价格：B+4000  
使用动作：移动动作  
持续时间：一场景  
描述：  
“这里就交给我吧！”  
效果：  
若你手持钢铁荷鲁斯，你可以以移动动作进行一次移动，移动结束后以钢铁荷鲁斯为中心生成球状半透明红色能量屏障，进入力场掩体遮蔽状态，这视为进行了格挡，格挡获得的所有格挡防御将转化为力场防御，你同时会获得基于力场防御的适应与超级坚韧效果。  
屏障会延续到战斗结束，视为不间断的格挡动作，此状态钢铁荷鲁斯将由力场掩体保护而屹立不倒，你的左手将解放出来。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.