# 长生殿功法

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：新世短歌035</td></tr></tbody></table>

# 长生殿功法

长生殿功法  
魔幻本质  
功法  
描述：长生殿，由在南疆的皓首之民所建立的组织，为了断绝其族背负的诅咒早衰症而建立，为对抗伴随的早衰症而进行了诸多尝试...

D级：晦朔心法  
内力随周天运转而生不同之效，需将此功法运转三百六十周天，方可功成。  
效果：  
修炼者开启能量池：【晦朔内力】，视为内力变体，关键属性为决心+感知，这是为了让早衰症患者能正常修炼，长生殿选择更注重心智的功法所进行的改良所致，晦朔内力的基础恢复方式同内力  
修炼者一日恢复的长生内力上限为能量池上限的三倍。  
且获得以下基础用法  
【正元】：每轮一次，消耗1点晦朔内力，你进行的下一个耐力检定获得1点增强加值  
【顺岁】：每天一次，消耗1点晦朔内力，你能够预测接下来一小时的天气走向，这是由于晦朔内力增强了你的感知力的效果。  
同时获得  
【晦日】：外放至阳之力，刚猛无比，你以武技或表达作为攻击组成的攻击检定额外具有5威猛。  
【朔月】：内运至阴之气，柔和婉转，你具有5点抵高速。  
如果你已经进入战斗场景3轮，则心法将完全运转，你的身形将产生薄薄的灵雾，这会使你直到战斗结束具有额外的1点遮蔽防御。

C级：冥灵蛊决  
以蛊毒为基础所创功法，修行时需以多种奇蛊异毒为辅，风险颇大，但对天资要求较低，是修行《椿龄无尽玄》的基础。  
效果：  
【冥蛊噬灵】：毒雾的辅助使你的攻击有了毒的威力，你以武技或表达作为攻击组成的攻击检定将额外附带1点不可豁免的环境来源的毒素异常点数，这是将环绕你周身的毒雾击入或迫入敌人体内的成果。  
【冥泉】：由毒向生，你现在经过蛊毒锻炼的肉体能够抵抗更强的环境，你的强韧豁免现在具有等同于感知属性的内在加值。

B级：椿龄无尽玄  
上古有大椿者，以八千岁为春，八千岁为秋。习此玄功者，周身内力流转不息，无止无竭，更以玄劲激化经脉，脏腑之潜能，得延年益寿之数。  
效果：  
【万象春生】：无尽的生机从你体内涌出，早衰症结被以此压制，你获得A级的免疫衰老效果，你现在具有快速医疗2（24点医疗点）  
【椿龄无尽】：玄劲激发经脉，选择武技或表达两个技能中之一，选择后不可更改，只要你有一个快速医疗的医疗点不为0，该技能的相关检定现在具有【8加骰】和2点技艺加值  
【四时流转】：光阴流转，万象皆新，你的晦朔内力能量池上限扩大4点，你现在可以在攻击前将【晦日】提供的最多4点威猛转化为4点高速，【朔月】额外提供4点反射豁免的内在加值，每回合一次，你消耗晦朔内力时其消耗减少4点（最多减少至1点）。

A级：春秋惟一鉴  
白惟一融合《椿龄无尽玄》与《五灵心经》所创旷世奇功，以周身真气激化五灵奇毒，修炼之时虽要经受无穷苦楚，练成之后却可锻骨炼躯，洗脉伐髓，有如再造新躯，更且真气无穷无止，无竭无尽，凭此功法，或一窥长生之妙。  
效果：  
【至人惟我】：你获得8点ap，只能用于释放长生殿功法下属技艺或执行用于解除3档异常点数的移动动作。你现在具有3点异常点治疗（72医疗点），只要你的闪避防御不被破穿，则对你进行的攻击将具有【劣化3】。  
【五灵奇毒】：五灵奇毒为你再度锻体，身形如同仙人，你的闪避防御现在额外具有2点附加成功

\---长生殿功法下属技艺---

肉搏类：  
孟春九曲  
价格：C+1000  
动作：标准动作  
目标：单一目标  
射程：触及  
消耗：1晦朔内力  
描述：招行九曲，连环无尽，以式行气，使体内真气流转不断，为无休无止之绝技  
效果：对目标进行一次肉搏攻击，本次攻击获得9DP技艺加值与9点高速，下回合你的第一个长生殿功法下属技艺消耗的晦朔内力减少1点，可叠加（至少能耗为1）。

朱明六炀  
价格：B+2000  
动作：标准动作  
目标：敌对目标  
范围：半圆形  
射程：15米  
消耗：6晦朔内力  
描述：六阳往复，盛衰交替，丹田气海自成一方轮回，运使之间阳劲逐级提升，待运转至极，即为至阳之招  
效果：对范围内的所有敌方目标进行一次肉搏攻击，本次攻击命中后不造成伤害，转而造成等同于攻击出目的等量环境来源的燃烧点数，强韧豁免，然后令目标身上燃烧点数触发一次【激爆】 

穷阴绝式  
价格：A+4000  
动作：标准动作  
目标：敌对目标  
范围：圆形  
射程：15米  
消耗：12晦朔内力  
描述：穷阴杀节，急景凋年，以极寒之意，驭至寒之气，受此绝式所伤者，周身血液凝结成冰，纵死不化  
效果：对目标们进行一次肉搏攻击，本次攻击额外具有【破甲10】，本次攻击造成韧性伤害，攻击命中后，目标需要进行一次以攻击出目为dc的强韧豁免，失败则受到A级毒素来源的定身效果，持续一个场景。这是极寒之意摄入体内的体现。

素律三毒  
价格：A+4000  
动作：标准动作  
目标：单一目标  
射程：触及  
消耗：13晦朔内力  
描述：以己躯为皿而有万毒，修行之人时刻受体内毒，病之苦，然修成之后，周身上下无不带毒，辅以阴狠毒辣之三毒绝式，令人闻而生畏  
效果：对目标进行3次肉搏攻击，具有【余波】，【接触攻击】特性，目标需要对每次攻击分别进行强韧豁免，DC为伤害值，失败则进入A级别震慑状态持续一轮，每额外失败一次该震慑状态的持续时间会再延长一轮。该震慑状态的来源在第一次攻击为A级别创伤，第二次攻击为A级别毒素，第三次攻击为A级别疾病，只要目标免疫其中任一来源，就不会受到震慑效果的影响

万岁成纯-无竟四劫  
前置：孟春九曲，朱明六炀，穷阴绝式，素律三毒  
价格：暂不开放  
描述：参万岁而一成纯，振无竟而御四劫，白惟一将《四印密传》与自身百年武学阅历融汇贯通所成之不世神功，忘却死生是非而入至人之境，以四劫绝式御自然之力，变化无穷，威力无尽。

演奏类  
以下技艺需要绑定一个攻击检定内含有【表达】的攻击方式才能使用，购买后不可更改。  
绝弦无音  
价格：B+2000  
动作：整轮动作  
目标：所有敌方目标  
范围：圆形  
射程：60米  
消耗：10晦朔内力  
描述：大音希声，大象无形，绝弦无音，绝响无声  
效果：对目标进行一次对应的攻击，本次攻击目标以意志豁免而不通过防御，造成伤害从音波和绑定的攻击的检定方式本身带有的伤害类型取优结算，该次攻击额外具有你【决心属性】点技艺加值。  

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.