# 偶像下属技能（非凡系）

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：汹涌疾风023元旦版</td></tr></tbody></table>

# 偶像下属技能（非凡系）

【偶像下属技能（非凡系）】  
偶像下属技能消耗的不是能量，而是生命值，即消耗每有1，你就会对自身造成1点不可避免的严重伤害。  
当然，你可以选择在购买为该下属技能绑定能量池，从而可以使用消耗能量作为受到严重伤害的代替。  
【以下能力若无说明，皆基于表达相关攻击检定，或表达技能进行发挥才具有效力。】

  
积累  
价格：C+1000  
动作：迅捷动作  
消耗：3  
目标：自身  
持续：一场景  
描述：每一步的积累都将成为未来的力量，不会有一丝一毫会被浪费。即使是在有意控制体力消耗的状态下，你也依旧可以正常发挥自己的表演能力。  
效果：当你处于【温存】状态时，无需承受【温存】状态所带来攻击成功数减半的负面效果，若有多个能力提供的【温存】则只针对一种生效；你在表达相关检定上获得3DP技艺加值，重复使用这一能力不会叠加效果。

  
觉悟  
价格：C+1000  
动作：迅捷动作  
消耗：5  
目标：自身  
持续：一场景  
描述：只要在心灵上做好觉悟，即使是在全力以赴的情况下也可以自然的发挥一倍的表演力量，而无需更多的消耗。这其实是基于对自身入微的解放与控制效果，从而避免不必要的浪费。  
效果：每轮一次，当你处于【坚决】状态时，无需承受【坚决】状态所带来额外意志力消耗的负面效果，若有多个能力提供的【坚决】则只针对一种生效；你获得【元气4】，重复使用这一能力不会叠加效果。

  
形象的基本  
价格：B+2000  
动作：标准动作  
消耗：5  
目标：自身  
持续：一场景  
描述：最基本，也是最基础的形象表现，在进一步发挥力量之前，首先要保存实力，才能做出精彩的表演。  
效果：你获得【温存】状态；你获得【元气3】，重复使用这一能力不会叠加效果。

  
竭尽全力  
前提：不具有盛装华彩  
价格：B+2000  
动作：移动动作  
消耗：4  
目标：自身  
持续：一场景  
描述：把握转瞬即逝的时机，在短时间内爆发全部力量，动作效率也会进一步增加，从而做出更好的表现。  
效果：你获得【坚决】状态；每轮开始时，你额外获得4点只能用于使用偶像下属技能的AP。

  
潜在能力  
价格：B+2000  
动作：移动动作  
消耗：3  
目标：自身  
持续：一场景  
描述：激发内在潜能，在一段时间内调用潜在能力，除了可以进入全力以赴的状态外，还能够发挥平日中积蓄的潜在力量，以获取更多的元气。  
效果：你获得【全力】状态；你获得等同自身【传奇耐力\*2】点【元气】。

  
星光闪耀  
价格：B+3000  
动作：标准动作  
范围：15+【传奇风度\*10】米  
目标：见下  
消耗：6  
持续：见下  
描述：星光灿烂，但真正闪耀夺目的是站在舞台之上宛如一等星的你。  
效果：你获得【坚决】状态，随后你进行一次普通攻击检定，对以自身为中心范围内的所有敌对目标进行攻击。  
本次攻击在表达相关检定上获得等同【传奇风度】\*2DP的表现加值，这些加值与【坚决】状态的持续时间为一场景，多次使用不会叠加。

  
恰到好处的魅力  
价格：B+3000  
动作：标准动作  
范围：15+【传奇风度\*10】米  
目标：见下  
消耗：6  
持续：见下  
描述：只在某个刹那所展现出的魅力，时机与动作完美契合，将自身的优秀之处投入到观众的心中。  
效果：你获得【全力】状态，随后进行一次普通攻击检定，对以自身为中心范围内的所有敌对目标进行攻击，【全力】状态的持续时间为一场景。

  
进发的热情  
价格：B+2000  
动作：标准动作  
射程：20+【传奇风度\*10】米  
目标：单一目标  
消耗：5  
描述：热情，干劲，用尽全身全心的力量向观众展示偶像的魅力，用这份感情与气魄撼动每一个人的心灵吧！  
效果：当你处于【坚决】状态下，你可以使用这一技能，对射程内的单一敌对目标进行两次攻击检定，这两次攻击中获得等同你【风度/2】+1点表现加值。  
你可以将本次攻击造成的伤害类型改为火焰伤害类型。

  
心·技·体  
价格：A+5000  
动作：整轮动作  
范围：敏感范围  
目标：敌对目标  
消耗：5  
持续：见下  
描述：心·体·技，偶像必备的三种要素高度完成时所彰显的素质，无论何时何地都如同舞台一样可以尽情展现自我，毫无保留的将魅力射入现场的所有观众——虽然武道上也有人追求心·体·技完全合一，但在这里只在作为偶像活动时使用。  
效果：  
你进行一次普通攻击检定，对以自身为中心范围内的所有敌对目标进行攻击。本次攻击中你获得【坚决Ⅱ】状态，【坚决Ⅱ】会在【坚决】的效果基础上，提供攻击检定成功数增加一半的效果，其他内容（包括负面）则保持一致，【坚决Ⅱ】持续一场景。  
本次攻击命中后，目标需要使用意志检定豁免，失败则目标陷入【震慑】状态，持续一场景。

  
国民级偶像  
价格：20XP  
描述：家喻户晓，深受大众喜爱，甚至是具有国家级形象的偶像，举国上下都是你的路人粉。想要成为这样的存在吗？作为偶像的生涯又怎能止步于单一的世界。主神并不限时推出了这一能力，现在你的声望可以传播到其他世界了！  
效果：  
当你具有90点正面声望时，你获得D级信息来源的歌手，舞蹈家，或者说是偶像身份，不附带过往经历，仅附带能证明身份的物品（身份证，健康码）。  
通常情况下，此时你只是一个籍籍无名的偶像，因此不会带来额外的关注，和一般民众没什么区别。  
――  
当你具有180正面声望时，你获得C级信息来源的，能被查到过往经历的歌手，舞蹈家，或者说是偶像身份，并附带记忆，但该身份不会带来任何地位上的好处，不附带人际关系，仅附带足够生存的金钱。  
通常情况下，你具有一些粉丝，这些足够生存的金钱是由粉丝提供的，如果在现代社会中你可能需要定期进行演出，这部分由ST进行决定。  
――  
当你具有360点正面声望时，你获得B级信息来源的，有实际经历的偶像身份，并附带记忆，附带通常程度的人际关系，附带正常应有的财产，但是有限（包括但不限于：一套装修过的租房、一辆需要还贷款的车）。  
通常情况下，一般民众很可能会认识你，虽然谈不上人尽皆知，但你在偶像圈子内会具有较高的知名度。  
在现代社会中你可能需要定期进行演出，但你通常具有自由行动的权利，只需要定期上传演出影片即可，这部分由ST进行决定。  
――  
当你具有720点正面声望时，你获得A级信息来源的，有实际经历的偶像特殊身份，足以解释你的能力来源，并附带记忆，附带特殊渠道的人际关系，附带正常应有的财产，附带符合安排身份的消耗品（需要ST临时安排，无法带出影片）。  
通常情况下，只要你展露身份，一般民众一定会认识你，你已经是人尽皆知，能赚大钱的知名偶像了。即使是在行政、治安、军事等机构中也有特殊知名度与待遇，具体视你的声望值而言。  
你无需进行定期演出，可以随心所欲的进行巡回表演等行为，会有专门的人员负责处理你的演出播出内容，而不会打扰你的行动和生活（但如果你的身份暴露，就知名度而言依旧会对行动造成影响）。  
当然，特殊影片会有特殊处理，并不一定是这样。  
――  
特殊的，购买这一技能不会获得自由属性。

  

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.