# 偶像下属技能（感性系）

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：汹涌疾风023元旦版</td></tr></tbody></table>

# 偶像下属技能（感性系）

【偶像下属技能（感性系）】  
偶像下属技能消耗的不是能量，而是生命值，即消耗每有1，你就会对自身造成1点不可避免的严重伤害。  
当然，你可以选择在购买为该下属技能绑定能量池，从而可以使用消耗能量作为受到严重伤害的代替。  
【以下能力若无说明，皆基于表达相关攻击检定，或表达技能进行发挥才具有效力。】  
【若无特殊说明，则偶像下属状态每个增益类技能提供的增益，每场景只会增益一次。即使你因其他原因失去/转化了增益的效果，也不会因为任何原因重复获得增益。】

  
准备运动  
价格：D+500  
动作：迅捷动作  
消耗：2  
目标：自身  
持续：一场景  
描述：热身运动，在进行表演前让身体活动起来，使你在正式演出时可以发挥出更好的表现。  
效果：你获得【集中2】，同时在表达相关检定上获得2DP表现加值。

  
趁势而上  
价格：D+500  
动作：迅捷动作  
消耗：1  
目标：自身  
持续：一场景  
描述：处于情绪活跃的状态下，有意识的调整自己的动作，在演出之上进一步集中身心。  
效果：当你具有【好调】状态时，获得【集中3】；你在进行单一目标的攻击时，可以额外选择一个目标进行同样的攻击。

  
平静的意志  
价格：D+1000  
动作：移动动作  
消耗：2  
目标：自身  
持续：一场景  
描述：热情与欢呼固然重要，但在平心静气之下更能展示出基本功的扎实，以纯粹的技巧向观众展示偶像的的魅力。  
效果：你获得【好调】状态；你获得【集中2】。

  
行为的基础  
价格：C+1000  
动作：移动动作  
消耗：5  
目标：自身  
持续：一场景  
描述：基础的行为，用动作活跃情绪，调动自身潜在的元气力量。  
描述：你获得【好调】状态；你获得【元气7】，多次使用这一能力不会叠加效果。

  
表情的基础  
价格：C+1500  
动作：移动动作  
消耗：5  
目标：自身  
持续：一场景  
描述：并不只是单单的集中注意力，表情与行为自然契合，虽然是基础，但实际上对于表演者的要求很高。  
效果：你获得【集中3】【元气6】，多次使用这一能力不会叠加效果。

  
乐观  
价格：C+1000  
动作：移动动作  
消耗：5  
目标：自身  
持续：一场景  
描述：保持乐观的心态进行表演，以欢快的情绪感染观众。偶像的魅力，就是要在一举一动间牵扯观众的心神。  
效果：你获得【好调】状态；你可以额外使用1个花招动作调整心态，使自身获得【集中1】与表达相关检定上1DP的表现加值。你可以继续支付花招动作，使自身继续获得表现加值。  
因此获得的【集中】与表现加值无法超过你的【决心】数值，每轮只有第一次支付花招动作时才会获得这一能力提供的【集中】。

  
存在感  
价格：C+1000  
动作：自由动作  
消耗：5  
目标：自身  
持续：一场景  
描述：彰显自身的存在感，将观众的注意力吸在自身的动作上。作为很难把握的技巧，对于偶像本身的情绪要求相当之高。  
效果：当你具有持续时间为一场景或者以上的【好调】时，临时失去【好调】。随后你获得【集中4】，同时该场景内获得2点只能用于使用偶像下属能力的AP。失去的【好调】会在场景结束后恢复。

  
替补上场  
价格：C+1000  
动作：标准动作  
消耗：5  
目标：自身  
持续：一场景  
描述：在正式演出前积蓄力量，为接下来的表现做准备。虽然只是替补，但因此产生懈怠才是大忌。  
效果：你在表达相关检定上获得等同自身【决心】数值一半的表现加值；你获得等同自身【沉着】数值一半的【元气】。

  
天真烂漫  
价格：C+1000  
动作：迅捷动作  
消耗：4  
目标：自身  
持续：一场景  
描述：正是因为最初的憧憬，才会搜上追逐偶像的道路，这份心情或许只能算作天真，却是全心全意的，坦率而可爱的表现。  
效果：  
当你处于战斗/表演场景中，你会在每回合开始时获得【集中1】，因此获得的【集中】上限为你的【风度】数值。

  
初次之色  
价格：C+1000  
动作：移动动作  
消耗：4  
目标：自身  
持续：一场景  
描述：即使作为成熟的偶像也请不要忘记，那最初怀揣梦想，站在舞台之上的心情。  
效果：你获得【绝好调】状态；你获得【元气4】。

  
挑战  
价格：C+1000  
动作：标准动作  
射程：15+【传奇风度\*5】米  
目标：单一目标  
消耗：4  
持续：见下  
描述：偶像演出中也需要展示高难度的动作，这些动作往往是平时难以做到的，却可以在充分调动自身情绪后，自然而然的牵扯动作。  
效果：当你处于【好调】状态下可以使用，你进行一次普通攻击检定，对射程内单一目标攻击。  
在攻击前，你需要进行一次纯风度属性检定，使上述提及的攻击中获得等同检定成功数\*1点【集中】。  
（本次检定无法计入任何加值，即使是风度属性相关检定或全检定加值，也无法因任何原因改变成功数。）

  
通往成功的道路  
价格：C+1500  
动作：标准动作  
消耗：6  
目标：自身  
持续：一场景  
描述：  
效果：当你具有持续时间为一场景或以上的【好调】时，临时失去【好调】。随后，你获得等同自身【决心】数值一半的【集中】；你获得【元气3】。

  
大声援  
价格：C+1500  
动作：迅捷动作  
消耗：3  
目标：自身  
持续：一场景  
描述：每一分观众的热情，每一分观众的回应，都会成为你前进的力量。  
效果：你获得【好调】；你获得【元气5】。

  
魅惑的表演  
价格：C+1500  
动作：移动动作  
消耗：4  
目标：自身  
持续：一场景  
描述：情绪的变化，身心的活跃，你所演绎出的动作已经不止是带来【好印象】这么简单，而是近乎于魔性一样的魅力，吸引着粉丝们疯狂打call。  
效果：当你【好调】状态时，你获得【绝好调】，同时在表达相关检定上获得等同【传奇风度\*3】点表现加值。若你具有持续一场景或者以上的【好印象】，则可以降低【好印象】，每降低3点则可以使在该场景内，自身的攻击附带2点魅惑不良点数，不可豁免，可叠加。被降低的【好印象】会在场景结束后恢复。

  
毅力  
价格：C+2000  
动作：迅捷动作  
消耗：6  
目标：自身  
持续：一场景  
描述：汗水，毛巾，毅力。训练不会辜负你，久经锻炼的体能可以使你维持高强度的演出。  
效果：你获得【集中1】；你获得等同自身【耐力】数值一半的【元气】。

  
饭撒  
价格：C+2000  
动作：标准动作  
范围：15+【传奇风度\*5】米  
目标：敌对目标  
消耗：4  
持续：见下  
描述：全称【fan service （粉丝福利）】，对特定目标倾注强烈爱意的动作，飞吻，wink等行为。进阶的做法是尽可能让更多的观众感受到这种爱意，比起一般的wink，更具有冲击性。  
效果：你进行一次普通攻击检定，对前方等同扇形范围内的所有敌对目标进行攻击，本次攻击具有等同自身【风度】数值一半的表现加值，同时对被命中的目标造成1点不可豁免的魅惑不良点数，可叠加。

  
盛装华彩  
前提：不具有竭尽全力  
价格：B+2000  
动作：移动动作  
目标：自身  
消耗：6  
持续：一场景  
描述：盛装出席，华彩开幕。你的身姿在舞台上是如此闪耀，即将带来的是绝佳的表现，与前所未有的盛大演出。  
效果：当你具有持续时间在一场景或者以上的【集中】时，你可以消费【集中2】，使自身的表达相关攻击命中后，其需要进行一次意志豁免，失败则会在原地留下灵魂碎片以供攻击，这是一个B级别、附身来源的【魂牵】效果；你获得【绝好调】，在每轮开始时获得4点只能用于使用偶像下属技能的AP。

  
试错  
价格：B+4000  
动作：整轮动作  
范围：15+【传奇风度\*5】米  
目标：单一目标  
消耗：6  
持续：见下  
描述：试错，纠正，不断前进。一次错误并不重要，关键在于意识到自己的误差，随着动作进行矫正，从而达到理想中的发挥。  
效果：你进行两次攻击检定，指定射程内的单一目标承受这两次攻击，当你进行第二次检定时，会获得等同自身【传奇智力】-1点【集中】。  
因此获得的【集中】持续存在一场景，但你最多只能因此获得【传奇智力】-1次【集中】。

  
欢呼与回应  
价格：A+4000  
动作：标准动作  
范围：敏感范围  
目标：敌对目标  
消耗：4  
持续：立即  
描述：欢呼，回应，只是如此，却绝非止步于此。偶像与观众所构筑的是前所未有的信赖，只要有这份力量在，想必作为偶像的你一定可以展翅高飞吧！  
效果：  
你对等同自身敏感范围内的所有敌对目标进行一次攻击，本次攻击附带等同攻击【出目】的魅惑不良点数/精神束缚不良点数（需在购买时自行选择）。  
选择的不良点数被升级为四档。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.