# 浑天宝鉴下属技能树

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 浑天宝鉴下属技能树

下属技艺：

冰劈  
前提：浑天宝鉴第四境界 碧雪冰  
价格：C+1000  
类型：主动  
动作：标准动作  
消耗：6点浑天真气  
持续：立即  
描述：将碧雪冰的真气注入刀剑之中，凝结形成锋利而坚固的寒冰，增加杀伤力的招式。  
效果：  
在【起霜凝冰】生效的那一个场景内，消耗一个标准动作和6点浑天真气，你可以施展冰劈。你必须持有一把能够造成挥砍伤害的武器才可以使用冰劈。  
你如常以满足条件的武器进行一次攻击，这次攻击中，那把武器的伤害提升你的浑天真气能量池等级\*3点，并且这次攻击能够获得【幻灭】特性。  
【招式推演】：消耗B+2000，你可以将本招式逐级升级为“崩雪斩·裂冰劈”，能够挥出多道寒冰凝结而成的斩击。此时你施展该招式需要花费10点浑天真气。  
你如常以满足条件的武器进行两次攻击，这两次攻击中，那把武器的伤害提升你的浑天真气能量池等级\*6点，具有【幻灭】特性，并且能够进行【连射】。  
这一效果将取代C级的效果。

星河气旋  
前提：浑天宝鉴第五境界 紫星河  
价格：B+2000  
类型：主动  
动作：标准动作  
消耗：8点浑天真气  
持续：立即  
描述：以紫星河境界运转真气，将真气形成气流，横扫而出，击退敌人的招式。  
效果：  
消耗一个标准动作和8点浑天真气，你可以施展星河气旋。你如常进行一次攻击，这次攻击改为对半径30米范围内的敌人进行攻击，需要以反射豁免应对。  
由于爆发出的气旋具有强大的威力，你这次攻击的出目变为1.5倍，同时席卷而过的气流还能够将敌人吹卷而倒，你可以以一个自由动作将一冲撞结合在这次攻击中。

逆转星河  
前提：浑天宝鉴第五境界 紫星河  
价格：B+2500  
类型：主动  
动作：标准动作  
消耗：10点浑天真气  
持续：立即  
描述：运转真气，以强横的星河气劲偏转攻击的走向。  
效果：  
消耗10点浑天真气，你可以进行一次特殊的全力防御。这一效果和【玫霞激荡】为相互替换的关系。  
与【玫霞激荡】相同，这次全力防御将不具有原本的效果，而改为在这次全力防御期间，你的基础防御的类型变为偏斜防御，并且你还将额外获得获得等同于你的基础防御与你通过白云烟格挡获得的遮蔽防御数量之和的偏斜防御。但这次全力防御并不会如同【玫霞激荡】一样地令你取得反射豁免上的加值，取而代之的是，你在这次全力防御中，会额外获得你的浑天真气能量池等级\*5点的偏斜防御，并且具有给予偏斜防御的【适应】特性。  
如果这次攻击没有能够对你造成伤害，那么你可以立即将这次攻击的目标更改为对手的这次攻击的攻击范围内的任意一名其他角色。这是一个B级别时空来源的胁迫效果。如果你受到的这次攻击是一次范围攻击，那么你无法通过这个效果令一名角色受到两次伤害，但可以令一个本来不被攻击的对象（例如进行这次范围攻击的角色的友方单位）受到这次攻击的影响。

鲸吞势  
前提：浑天宝鉴第七境界 靛沧海  
价格：B+2000  
类型：主动  
动作：标准动作  
消耗：10点浑天真气  
持续：立即  
描述：以靛沧海境界使出的招式，真气宛如海中巨鲸捕猎，将敌人吞没。  
效果：  
你可以将施展土石飞射所消耗的浑天真气提升到10点，施展鲸吞势。此时由于你所激射而出的不再是周围的固体，而是以浑天真气形成的巨浪，因而不再需要遵守“这一效果必须要在你的敏感范围内存在固体的情况下才能够使用，在宇宙，空中等环境如果没有固体物质可以调动的话则无法使用。”的限制。  
在【土石飞射】的效果的基础上，你这次攻击额外具有4点附加成功，射程增加40米，并且具有【湮灭】。  
你所激发而出的真气可以将如水体一般将敌人的行动困锁，所以这次攻击还会令所有被你这次攻击命中的人进行一次反射豁免，dc为伤害值，失败则受到B级别的【潮湿】效果的影响。

滔天势  
前提：浑天宝鉴第七境界 靛沧海  
价格：B+2000  
类型：被动  
描述：以靛沧海境界使出的招式，真气宛如巨浪滔天而起，刚强无比。  
在施展【星河奔涌】时可以发动。在【星河奔涌】的效果基础上，你这次攻击加骰提升一级，并且额外具有8点能量加值。  
由于滔天势的真气之强，敌人如果被此招击中，便会犹如被滔天巨浪击打，飞射而出，因而受到这一技艺增幅的那次攻击还将具有B级别环境来源的【击飞】效果，目标需要以反射豁免，dc为伤害值，失败则被击飞一轮。  
如果你的这次增幅是给予了以剑进行的攻击，则可以被称作“滔天剑势”。

深渊势  
前提：浑天宝鉴第七境界 靛沧海  
价格：B+2000  
类型：主动  
动作：移动动作+反射动作  
持续：立即  
描述：以靛沧海境界使出的招式，真气犹如水势柔巧，以柔克刚，化解攻势。  
效果：  
以移动动作准备一次招架，在受到攻击时以反射动作使用。你这次招架能够抵消的伤害增加你的浑天宝鉴能量池等级\*2点，并且你在进行这次招架时，视为移出攻击范围。你在应对这次攻击和这次攻击带来的异常点数等附加效果时，你的强韧豁免和反射豁免的加骰等级提升一级，至多为8加骰。

浪卷势  
前提：浑天宝鉴第七境界 靛沧海  
价格：B+2000  
类型：被动  
描述：以靛沧海境界使出的招式，真气如环形海潮翻卷，束缚敌人行动。  
效果：  
在施展星河气旋时可以发动。在星河气旋的效果的基础上，你的攻击射程提升10米，并且由于靛沧海的真气犹如水势，更加多变，你可以在进行这次攻击时，自由选择以一个自由动作将一次冲撞结合在这次攻击中或是将一次拖拽结合在这一次攻击中。  
因为浪涛有层叠之势，你这次攻击还将能够以水势的流动与拍击，扰乱对手的动作。你这次攻击附带等额的纠缠点数，标准豁免。并且如果这次攻击造成伤害，还能令对手承受你的浑天宝鉴能量池等级\*4点的反射豁免上的环境减值，持续一轮。  
只要你释放了这一技艺，则本轮内，这一技艺所影响的范围对受到靛沧海纠缠点数影响的单位视为B级别环境来源的困难地形。

茧困势  
前提：浑天宝鉴第六境界 暗混沌  
价格：B+2000  
类型：主动  
动作：标准动作  
消耗：10点浑天真气  
持续：立即  
描述：以靛沧海境界使出的招式，真气犹如茧包覆裹，将敌人困锁其中，虽然以暗混沌境界也能够施展，但是以靛沧海境界施展方才能够发挥出真正威力。  
效果：  
消耗一个标准动作和10点浑天真气，你可以释放茧困势。你如常进行一次攻击，只要这次攻击命中，被命中的敌人需要进行一次反射豁免，DC为成功数，失败则受到B级别的环境来源的定身效果。即使对手具有针对定身效果的免疫，由于茧困势锁蕴含的真气包裹对手身躯所施加的沉重压力，这一次攻击还将附带等额的剧痛点数和纠缠点数，标准豁免。

朝阳耀天  
前提：浑天宝鉴第八境界 金晨曦  
价格：A+4000  
类型：主动  
动作：标准动作  
消耗：14点浑天真气  
持续：立即  
描述：将金晨曦真气外放而出，化作无数气剑穿刺敌人，宛如朝阳射出光芒普照世间。  
效果：  
在施展星河气旋时，将消耗的浑天真气提升到14点，可以发动。这一技艺和“浪卷势”等其他基于星河气旋的招式并不兼容。  
在星河气旋的效果的基础上，你的攻击射程提升100米，加骰提升一级，至多为8加骰。由于金晨曦的真气宛如日光炽热，能够烧灼一切邪恶污秽，你的这次攻击改为造成光能伤害，能够直接造成韧性伤害，并且附带等额的燃烧点数。

无定飞星  
前提：浑天宝鉴第八境界 金晨曦  
价格：A+4000  
类型：主动  
动作：整轮动作  
消耗：14点浑天真气  
持续：立即  
描述：将金晨曦真气凝聚成流星之状，随后以飘忽不定的轨迹激射而出。乃是金晨曦演化招式之中速度最快，最难以躲避的一击。  
消耗一个整轮动作和14点浑天真气，你可以施展无定飞星。按照原著来说，无定飞星可以从左右双手各射出一道，因而施展屋无定飞星时，你可以进行两次攻击，这两次攻击射程提升100米，并且均会造成光能伤害。  
由于无定飞星犹如流光飞奔，快绝无比，并且轨迹变化莫测，令敌人难以反应，这次两次攻击都附带S级别的【先制】效果，并且具有A级时空来源的忽略闪避防御效果。  
这一时空来源具体在画风上的具体表现是无定飞星的性质与流光类似，而从宇宙一道来讲，流光飞驰之速的确难以匹敌，因而无法闪避。  
而只要你的这一忽略闪避防御的效果生效，那么无定飞星便可以在对手还未来得及做出反应之时将对手的头颅和心脏等重要部位直接洞穿，本次攻击还将附带A级别的创伤来源的即死效果，目标以反射豁免，失败则即死生效。

无敌金环  
前提：浑天宝鉴第八境界 金晨曦  
价格：A+4000  
类型：主动  
动作：标准动作  
消耗：见下  
持续：立即  
描述：将金晨曦真气环绕身周，并且高速旋转，在释放出炫目金光的同时，塑型出一个由真气凝聚而成的金环，并且将其投射而出的招式。  
效果：  
无敌金环具有两重招式，需要依次施展。  
你首先需要以一个标准动作，消耗4点浑天真气，令金晨曦真气在自己的身体周围高速运转，并且将金晨曦压缩凝实，这一过程将会激发出剧烈金光。  
你如常进行一次攻击，这次攻击的射程提升100米，并且能够造成光能伤害，附带等额目眩点数，由于金晨曦真气在压缩之时释放出来的光芒之剧烈，这一目眩点数提升为四档异常点数。  
在进行了金晨曦真气的压缩之后，金环在你身体周围形成，在下一轮你可以一个标准动作，消费10点浑天真气，令其收缩，纳于手中，而后掷射而出。  
将金环掷射同样是一次如常的攻击，这次攻击的射程提升120米，并且能够造成光能伤害。由于金环是由阳刚炙热的金晨曦真气在经过旋转和压缩之后形成的，具有刚猛无匹的威力，所以这一次攻击能够造成三倍伤害，还能够忽略天生防御和盔甲防御，这两个忽略防御均是A级别的时空来源的效果。

穹苍血甲  
前提：浑天宝鉴第九境界 血穹苍  
价格：A+4000  
类型：主动  
动作：移动动作  
消耗：14点浑天真气  
持续：一场景  
描述：将血穹苍真气在身周凝实，暗沉发黑的血色煞气宛如甲胄一般，守护运功者。  
以一个移动动作，消耗14点浑天真气，你可以发动穹苍血甲，血甲将在你的身周存在一个场景。  
穹苍血甲视为穿着了一件重甲，这件重甲能够提供36/36点偏斜防御，具有2点盔甲减值，并且还具有2点基于这一偏斜防御的防御上的附加成功。如果你身上还穿着有其他甲胄，发动同样也要遵守多重着甲规则。  
同时穹苍血甲还能够通过吸收对手的气血，令自身变得更为坚固。在穿着穹苍血甲期间，你在攻击时额外具有【吸血5】。只要你在一轮中以这个吸血，确实回复了生命值，那么在这一轮结束时，你的穹苍血铠为你提供的偏斜防御还将提升10点，提供的基于偏斜防御的附加成功也提升1点。你最多能重复获得这个效果三次。

穹苍腥风  
前提：浑天宝鉴第九境界 血穹苍  
价格：A+4000  
类型：主动  
动作：标准动作  
消耗：10点浑天真气  
持续：立即  
描述：运功卷起裹挟血腥味的猩红罡风，所过之处生灵气血翻腾，皮肉如遭千刀凌迟。  
效果：  
以一个标准动作，消耗10点浑天真气，你可以发动穹苍腥风。你如常进行一次攻击，这次攻击会对你敏感范围内的所有敌人进行攻击，需要以反射豁免来进行豁免，并且具有8DP的亵渎能量加值。这次攻击同时具有挥砍伤害和亵渎伤害，在需要判断伤害类型时，取二者中更有利的一方。  
由于穹苍腥风具有吹刮血肉之威能，能够对敌人的身躯造成极大破坏，这次攻击将附带等额的流血点数和等额的剧痛点数。

穹苍血雨  
前提：浑天宝鉴第九境界 血穹苍  
价格：A+4000  
类型：主动  
动作：标准动作  
消耗：12点浑天真气  
持续：立即  
描述：以真气化作血色冰柱，化成万千血矢倾盆降下，箭雨覆盖之处大地龟裂，草木枯朽。  
效果：  
以一个标准动作，消耗12点浑天真气，你可以发动穹苍血雨。你如常进行一次攻击，这次攻击会对你敏感范围内的所有敌人进行攻击，需要以反射豁免来进行豁免，并且攻击骰的出目变为1.5倍。这次攻击同时具有穿刺伤害和毒素伤害，在需要判断伤害类型时，取二者中更有利的一方。  
由于穹苍血雨具有蚀骨销金之威能，能够不断侵扰敌人，直至将其化为浓水，这次攻击将附带等额的毒素点数

血雨腥风洗穹苍  
前提：浑天宝鉴第九境界 血穹苍  
类型：主动  
价格：无，在购买了穹苍血雨以及穹苍腥风后自动习得  
动作：标准动作  
消耗：14点浑天真气  
持续：立即  
描述：将腥风血雨两式合一，引动天地血煞之气，形成覆盖战场的毁灭风暴，宛如苍穹泣血，万物归寂。  
效果：  
要施展这一式，必须在前一轮中已经施展过了穹苍腥风和穹苍血雨。  
以一个标准动作，消耗14点浑天真气，你可以发动血雨腥风洗穹苍。你如常进行一次攻击，这次攻击会对你敏感范围内的所有敌人进行攻击，需要以反射豁免来进行豁免。这次攻击能够造成三倍伤害，且同时具有亵渎伤害和毒素伤害，在需要判断伤害类型时，取二者中更有利的一方。  
由于血雨腥风洗穹苍引动天地煞气，将先前所施展的腥风血雨的力量发挥到极致，你这次攻击将会同时附带针对流血点数的【激爆】和针对毒素点数的【激爆】。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.