# 反乌托邦的掠奪者

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：灵魂蓝调017</td></tr></tbody></table>

# 反乌托邦的掠夺者

  
反乌托邦的掠夺者  
描述：反乌托邦，绝对性的压迫，绝对的权利与权威与秩序。  
弱者被吃，强者越强，站在无数的尸骸之上，这样的社会将永恒不变。  
……但定义强与弱的，并非是所谓的强者本身。位于压迫对立面的反抗，对于病态社会的掠夺性产物，被世人称为黑色死神的存在，亲手结束了这一切。  
特殊：作为类改造模板，月需要基于一项具有武器伤害或者法术强度的武器才可生效。  
  
  
月  
价格：D+500  
描述：使用东洋技术制作的武器，可以通过安装不同的魔石改变性能，曾被称之为黑色死神的存在所使用。  
效果：武器获得【法破】特性。武器的武器伤害/法术强度提供的破防属性提升5点，你每购买一个魔石，这一破防属性就提升2点。  
  
  
  
魔石  
富含魔力的石头，可以使月的性能上升。  
月能够附加魔石以提升武器性能，魔石无法与其他武器改造同时存在，购买魔石后，武器将无法再进行其他物品改造。  
  
  
琥珀石  
价格：D+500  
橙黄色的宝石，点缀在月之上。相传在远古时代，琥珀有着神圣的祝福，可以驱除邪恶的魔力。  
效果：  
购买琥珀石后，月的武器伤害/法术强度提升2L。  
琥珀石有着破除魔力的力量，使用本武器进行攻击时额外获得攻击属性的传奇属性\*2点破魔，攻击命中后将削减对方3点魔力。  
  
  
翡翠石  
价格：C+1000  
翠绿色的宝石，点缀在月之上。相传在远古时代，翡翠之中流转着静谧的灵韵，有着宁神的效果。  
购买翡翠石后，月的武器伤害/法术强度提升4L  
翡翠石的灵韵能够令持有者的意志豁免获得8加骰。  
持有者进行攻击时获得攻击主属性的传奇属性\*2点高速。  
  
  
柘榴石  
价格：B+2000  
暗红色的宝石，点缀在月之上。相传在远古时代，柘榴石能带来繁荣与昌盛，能够提升佩戴者的活力。  
购买柘榴石后，月的武器伤害/法术强度提升8L。  
提升活力的效果作用于持有者，持有者的生命值上限将提升等同于自身【传奇耐力】\*2的数值  
柘榴石的活力使在使用本武器在进行攻击时获得额外的破甲，破甲数值等同于使用者的攻击主属性的传奇属性\*2点。  
  
  
青金石  
价格：A+4000  
描述：天蓝色的宝石，点缀在月之上。相传在远古时代，青金石是最珍贵的宝石，是权利与力量的象征，使拥有者战无不胜。  
购买青金石后，月的武器伤害/法术强度提升16L，持有者将免疫S级的即死效果。  
权利与力量持握于手，这会在使用本武器在攻击时射程提升至自身敏感范围。  
青金石的力量使在使用本武器在进行攻击时获得额外的威猛，威猛数值等同于使用者的攻击主属性的传奇属性\*2点。  
因魔石带来的所有破防属性若是计算防御后仍然有剩余，则你可以将剩余的破防属性转变为攻击上的增强加值。  
  
  
绯绯色金  
等级：S  
绯绯色金作为在传说中能与奥利哈拉钢匹敌的金属，暂不提供购买渠道。  
  
  
黑色斗篷  
分类：奇物  
价格：D+500  
描述：一件黑色的斗篷，使用了特殊的材料，能够隔绝溅在身上的血。  
这件斗篷的颜色，往往是受害者所能看到都最后颜色。  
效果：  
黑色斗篷会为穿戴者提供5点偏斜防御以及3立方米的个人储物空间，如同其他正常储物空间一样，取出或者存入其中物品需要一个移动动作。  
此外，只要穿戴这件斗篷，那么无论有多少自然灰尘或者血液都不会沾染到穿戴者的身上，斗篷本身依旧需要清洗，但只需要用水就能洗净上面沾染的污渍。  
  
  
盾牌系列  
叫做盾牌的特殊防具，其实是产生能够覆盖全身的防御魔术进行防护。  
其本质是一种防具，外观可能是某种饰品，但依旧占用盔甲位，分类为重甲。  
  
  
防护盾牌  
价格：D+500  
标准的防护盾牌，没什么特别的，适合暗杀者使用的配置。  
提供7/7的偏斜防御，防护盾牌作为重甲除了不会造成盔甲减值外，在穿戴者获得任何降低盔甲减值的效果时，将那个效果转换等量的三豁免加值，上限为穿戴者的耐力属性/2。  
  
逐级购买：  
  
高等盾牌  
价格：C+1000  
更高级的盾牌，微妙的在某些地方增强了防护性能。  
提供的偏斜防御提升至15/15。  
在之前等级的基础上，高等盾牌额外拥有穿戴者传奇耐力\*1点全伤害吸收效果。  
  
  
息之盾牌  
价格：B+2000  
被誉为生命之息的盾牌，据说能够保证持有者在被攻击后，仍不会咽下最后一口气……听着不是什么好兆头。  
提供的偏斜防御提升至22/22。  
在之前等级的基础上，息之盾牌额外拥有穿戴者传奇耐力点【封闭】，以及基于偏斜防御的【防能量武器】。  
当穿戴者承受一次致命攻击时，将其免疫，随后本效果失效。这视为B级祝福来源的无敌效果，每次触发后需要一影片后才能恢复这个效果。  
  
  
女王之盾  
价格：A+4000  
曾是女王授予骑士长的最强盾牌，复杂的防御魔术使这面盾牌具有极其强大的防御性能，能够弹开大多数攻击。  
忠诚的骑士长曾向王座发誓，不会让任何人靠近王半步之近，但如今最强的盾牌已经成为了黑色死神的战利品。  
提供的偏斜防御提升至34/34。  
在之前等级的基础上，女王之盾的穿戴者具有【强拦截】特性。  
在发生一次攻击时，穿戴者可以使用反射动作启动，给予耐力\*20米内的所有友方单位全遮蔽的效果，同时穿戴者在此期间再获得传奇耐力\*3点全伤害吸收以及【超级坚韧】特性。  
  
  
下属技艺  
购买下属技艺会正常提供属性  
  
月觉醒  
价格：C+1000  
引导出月真正的力量……最初的月是作为妖刀而诞生的，正是因此，它可以通过饱饮鲜血来获得成长。  
妖刀与杀：只要你确实的使用了月作为武器斩杀敌人，那么在影片结束后，你获得1点可叠加的吸血。  
你每轮获得2点AP以使用月的下属技艺。  
  
隼斩  
价格：D+500  
描述：潜入敌方怀中，直接割开喉咙的战技，对使用者的要求很高，稍有不慎就会有先一步被敌人刺穿的可能。  
整轮动作，进行一次冲锋攻击，本次冲锋攻击免疫D级困难地形导致的影响，这次攻击中获得C级措手不及的效果。  
本次攻击命中后附带持续一场景的窒息不良效果，基于D级创伤来源。  
  
  
明王乱舞  
前置：隼斩  
价格：C+1000  
描述：向全体发动攻击，是有着不动明王威势的大战技，是理解了一昧突进的危险之后，精英们所对于技术改良的结果，能够轻松将敌人斩碎。  
整轮动作进行一次冲锋攻击，本次冲锋攻击基础防御不承受减值，同时攻击冲锋路径触及范围内的所有敌人，攻击附带接触攻击效果。  
差价升级，效果替换。  
  
  
玄武之势  
价格：C+1000  
描述：模仿传说中的玄龟的架势，通过密不透风的防御稳定压制敌人，大幅度提升自身的防御能力。  
移动动作维持，每轮视为已经进行过了一次格挡，同时获得【免疫接触攻击】与【不会因生命值被严重伤害填满昏迷】的效果。  
  
  
川蝉之势  
价格：C+1000  
描述：模仿传说中的川蝉的架势，通过灵巧的动作避开敌人的攻击，大幅度提升自身的敏捷度。  
移动动作维持，每轮在移动时视为已经进行过一次格挡。如果在购买时选择放弃以上效果，且进行的攻击模式并非是常规武技+对应专业，则改为：移动动作维持，每轮视为已经进行了格挡，格挡技能与专业改为当下攻击使用的技能+专业，只要格挡防御没有被击穿，就可以免疫多次攻击减值。  
  
  
国士无双  
价格：S+8000  
描述：黑色死神的最强奥义，能够通过攻击从物理层面上直接形成微型黑洞，说实话已经和战技没什么关系了，也很难想象反乌托邦到底做了什么才会诞生出这种存在。  
描述：结合在一次攻击中使用，本次攻击射程范围提升至敏感范围，且同时影响范围内的所有单位，你的攻击在一定上扭曲了物理法则，下一轮开始时将形成一个等同于攻击范围大小的微型黑洞，黑洞范围内除你以外的所有单位都需要进行dc为33的强韧豁免，失败承受S级的即死效果。  
同时，黑洞范围内的所有单位在区域内皆处于S级困难地形影响下，且失去任何形式的感知方式，敏感范围视为0，以上效果全部为环境来源。  
  
  
当然，你可以在使用本次攻击后，不造成伤害而是转变为使范围内敌方or友方单位意志豁免这次攻击检定，前者是将敌方和自身拉入某种翘曲空间避免黑洞对空间外产生影响，后者是是将自身和友方拉入某种翘曲空间来规避黑洞，无论如何，异空间之会在黑洞出现后将特定人员拉入（即都是一轮后生效），黑洞和异空间只会存在一轮。  
  
  
炎舞斩/冰柱斩/霹雳斩  
价格：D+500  
描述：赋予炎/冰/雷之魔术，将敌人斩杀的战技，能够造成炎/冰/雷属性的单体攻击。虽说种类不同，然而基本原理是一致的，效果只取决于使用的魔力属性不同，需要在购买时选择习得的是哪一种技艺。  
标准动作进行一次攻击，本次攻击造成火焰/寒冷/雷电能量伤害，附带4DP的能量加值，以及对应5点的破甲/破魔/高速效果（取决于炎舞斩/冰柱斩/霹雳斩）。  
  
  
炎涡之舞/雪垂之舞/雷轰之舞  
前置：炎舞斩/冰柱斩/霹雳斩  
价格：C+1000  
描述：赋予炎/冰/雷之魔术，将敌人斩杀的战技，能够造成炎/冰/雷属性的全体攻击。是比上个等级效果更好的大战技，是久经磨砺的精英才能掌握的力量。  
整轮动作进行一次攻击，本次攻击造成火焰/寒冷/雷电能量伤害，同时对15米范围内的所有敌方单位造成伤害，附带5点对应的破甲/破魔/高速效果，以及1点燃烧/冻结/麻痹不良点数，不可豁免可叠加。  
差价升级，效果替换。  
  
  
炼狱/衾雪/霹雳神  
前置：炎舞斩/冰柱斩/霹雳斩  
价格：B+2000  
描述：赋予炎/冰/雷之魔术，将敌人斩杀的战技，能够在造成炎/冰/雷属性的全体攻击后，追加一次单体攻击。脱胎于黑色死神之手，在大面积的削弱防护后，以一点进行贯穿，远比大战技要危险的多。  
整轮动作进行一次攻击，本次攻击造成火焰/寒冷/雷电能量伤害，同时对15米范围内的所有敌方单位造成伤害，附带5点对应的破甲/破魔/高速效果，以及1点燃烧/冻结/麻痹不良点数，不可豁免可叠加。  
当本次攻击结束后，你指定攻击射程内的一个单位，以标准动作追加一次攻击，这次攻击可以进行变招，允许结合任何不超过标准动作进行的攻击技艺。  

  
  
  
  
  

* * *

     Copyright ? 2024 TMDtrpg制作组. All Rights Reserved.