# 2.6.3.防御专长

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：勿忘尘001D</td></tr></tbody></table>

# 防御专长

  

防御专长  
非身份专长的价格为：1级1点、2级3点、3级6点、4级12点专长点。  
  
白驹过隙（2）  
仅在身着的盔甲是轻甲时才能生效，将护甲初始具有的防御类型中的最高者转为闪避防御，且该护甲上原有的基于护甲防御类型的特性转为基于闪避防御（这意味着非护甲提供的特性依然会基于原有防御）。购买者每拥有1点敏捷属性上的附加就会额外获得2点闪避防御。

  
严阵以待（2）  
你已经做好了准备，仅在身着轻甲时生效，将护甲初始具有的防御类型中的最高者转为格挡防御，且该护甲上原有的基于护甲防御类型的特性转为基于格挡防御（这意味着非护甲提供的特性依然会基于原有防御）。你额外获得等同于专注技能等级点抵威猛。  
特殊的，该专长无法与白驹过隙一同购买。  

  
铁皮罐头（1—4）  
1级：新手罐头  
你刚刚适应自己成为一个铁皮罐头。你在穿着重甲时，盔甲防御增加1点，盔甲上的盔甲减值减少1点。  
2级：灵活罐头  
你现在不仅是一个铁皮罐头，而且还是一个能肩负一身外甲重量，还能够连跑带跳的罐头。  
你的盔甲减值减少再增加你的耐力附加成功点。当你的盔甲减值为0时，你可以将溢出的每2点盔甲减值减少转化为1点盔甲防御。  
并且你在身为一个罐头上的执着，令你的盔甲开始和你产生共鸣，所以你所穿着的重甲会提升3点盔甲防御。  
3级：堡垒罐头  
你已经是罐头中的罐头，坦克中的坦克，前排中的支配者，你只要矗立在战场之上，就能让你的敌人觉得你不可动摇，仿佛一座移动的堡垒。  
你在进行全力防御时，额外获得的基础防御现在会全数转化成盔甲防御。  
现在你可以将防御上的1点盔甲防御转化成为基于盔甲防御的1点DR/-或全能量抗力，你最多可以将2点盔甲防御进行这样的转化。  
从此开始，你只要身着重甲，你的盔甲防御在受到接触攻击时也会保留有一半的盔甲防御。  
4级：纳米罐头  
纳米罐头，小子！你在罐头一道上苦心孤诣，终于明白了，死的盔甲的能力是有极限的，要想成为真正无敌于世的罐头，就必须超越死物。  
现在穿着的重甲变成了可以嵌入你皮层的纳米机器人，只要你一个念头，你的重甲就可以渗入你的身体，隐藏得无影无踪，当你需要的时候，他们可以自由地浮现在你的身体上。重甲现在与其说是你的装备，不如说是你的器官。  
这使得你的盔甲具有活体盔甲5并且具有【适应】特性，你现在可以一个迅捷动作收起或是显现你的重甲，如果你已经通过其他方式令你的防御具有了【适应】，那么你在防御上获得抵消破甲8点。  
  
  
披坚执锐（2）  
仅在身着的盔甲是重甲时才能生效，在被进行一次攻击前，穿戴者可选择将数点盔甲的护甲值转化为全伤害吸收，每1点护甲值可转化为1点全伤害吸收，至多转化出2点全吸收。（这些转换出的全吸收均基于护甲防御）

  
闪展腾挪（1—2）  
1级：灵动步伐  
你获得等于专长等级的闪避防御。  
2级：杀意感知  
在你的回合外，针对某项某一次攻击，可以反射动作调用下个回合的标准动作进行一次距离不大于移动速度的移动，这会正常消耗你的标准动作。

  
游刃有余（1—3）  
1级：攻守兼备  
若可以招架，可以选择不进行招架而是进行格挡。  
2级：强化防御  
进行格挡时获得等同于人物内在支线最高强化等级\*2的格挡防御（D2C4B6A8S10）。  
3级：形意转换  
当你以招架抵消一次攻击时，你可以自由动作同时令自己获得等同于抵消出数的格挡防御，但因此获得的格挡防御在每次受到攻击时会减少一点，和多次攻击减值叠加。获得的格挡防御会持续直到你的回合开始。  
进行招架时额外抵消1点出数。  

  
新世纪下马骑士（1-3）  
前提：一手持火药枪械武器、一手持盾  
1级：烟尘弥漫  
当你使用枪械攻击的回合中还获得过格挡防御时，若你持盾，则再额外从盾牌中获得2点遮蔽防御。  
2级：攻守一体  
当你使用盾牌进行格挡时，若你手持枪械所用的枪械专业（手枪、霰弹枪、机枪、步枪等）等级与盾牌专业等级相等，则你获得枪械专业等级一半点格挡防御，向上取整。  
3级：公路上的骑兵  
当你持有盾牌时，额外具有【封闭2】。你手持的盾牌具有基于格挡防御的【防弹】。具有速射等级的武器攻击你时，视为下降两级速射等级。当你受到非自身因素造成的冲击点数时，抵消其中的3点。

  
转起来了（1—2）【死神】  
1级：坚固掩体  
使用盾类的武器时，在格挡的时候额外增加专长等级的遮蔽防御。  
2级：无效身位  
使用盾类的武器进行杂技格挡时，额外获得传奇敏捷点格挡防御,在格挡生效期间，当你触及范围内的一名友方单位受到攻击时，你可以一个反射动作为其提供5+传奇敏捷点遮蔽防御。

  
不朽堡垒（1—2）  
1级：路霸  
格挡时额外获得等于专长等级的格挡防御。  
2级：铁皮人  
格挡时再额外获得等于耐力上附加成功两倍的格挡防御，并且在格挡后受到的第一次攻击后，可以反射动作调用自身的标准动作以手中武器对目标进行一次近战普通攻击。这会消耗你这轮的相应动作，如果你这轮的相应动作已经用掉了，则消耗下轮的相应动作。  
  

全神贯注（2）  
现在你在非持用武器进行招架时，可以使用运动代替专注进行数值计算。  
现在你在持用武器进行招架时，可以使用专注代替运动进行数值计算。  
当你进行招架时，如果以运动技能进行数值计算，则你抵消等同运动技能等级的【威猛】影响。  
当你进行招架时，如果以专注技能进行数值计算，则你抵消等同专注技能等级的【高速】影响。  
  
坚定风采（1—2）  
仅有在身着重甲的时候才会起效  
1级—钢铁大使：  
你无视一点盔甲减值，你获得一点盔甲防御  
2级—英勇冲撞：  
你额外无视2点盔甲减值，你在进行格挡后可以一个迅捷动作对触及范围内的单位进行一次冲撞，若对方在对抗中失败，这次冲撞会额外击退对方10米。  
你可将不超过格挡所用专业点格挡防御转化为盔甲防御。  
  
旋刃（1—2）  
1级：在你的苦练之下，那些弓箭将会被你击落，即使是子弹也会被切开。  
在你使用刀剑类武器招架或是格挡时，你获得等同于专长等级的穿刺伤害吸收。  
2级：你现在能挡下的攻击不只是那些兵器，你甚至可以将光束切开……一部分吧。  
在你使用刀剑类武器招架或是格挡时，你获得2点远程伤害吸收。  
  
全副武装（1-2）  
前提：具有盔甲防御、穿戴有护甲  
1级：你将具有的盔甲防御的一半转化为器械防御，至多转化你的运动等级点器械防御。  
2级：你在鞋袜、肩部、下肢躯干、手腕、头盔、上肢躯干部位上每有一个部位穿戴了装备，你就减少1点盔甲防御并转为2点器械防御。  

* * *

     Copyright ? 2023 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.