# 2.6.5.远程专长

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：勿忘尘001D</td></tr></tbody></table>

# 远程专长

  

远程专长  
  
非身份专长的价格为：1级1点、2级3点、3级6点、4级12点专长点。  
  
  
  
背盾弩手（2）  
前提：使用弩箭类武器  
以一个自由动作宣言，将你携带的一块盾牌立在你身前的地面（如果其在储物空间，则还需正常支付将其从储物空间拿出的动作），当这面盾牌位于你触及范围时，视为你持有该盾牌，可以正常使用其进行格挡和全力防御行为，且不占用你的手持位（但【双手】特性的负面依旧生效，【重型武器】同理）。你会额外获得2点遮蔽防御，同时只能有一面盾牌享受本专长的效果。  
  
神射手（1—2）  
该专长仅能在使用狙击枪/来复枪时生效。  
1级：无光战场  
即使是一点微光，也会引来一发子弹，  
在你进行特殊部位攻击时，忽略1点特殊部位减值，你视作具有黑暗视觉。  
2级：百无一失  
掩体之外，是去回收尸体的同伴的尸体，他们层层叠叠，几乎成了新的掩体，  
在你进行特殊部位攻击时，忽略2点特殊部位减值，在你攻击时，你可以将攻击检定中的2DP转化为1点附加成功，依此法转化的附加成功上限为传奇敏捷\*1点  
  
  
执行者(1-2)  
弹丸呼啸而出，密集的死神蜂拥而至，西部骑警的爱侣，快意恩仇的牛仔的最佳武器。当正午钟声响起时，该倒下的人理应倒下，正义从不缺席。  
本专长需要以霰弹枪使用。  
1级-谈判破裂  
“ 看来我们没得谈了。”  
角色的先攻检定提升专长等级点。战斗开始的第一轮，角色取出武器所需动作下降一级。  
2级-从不缺席  
“正义从不缺席，即使正义是个哭哭啼啼的小姑娘，即使她懦弱而胆怯。”牛仔用舌头搅拌了一下口嚼烟块“但是如果有谁想无视正义而为所欲为时，她从不缺席，而我的任务就是替她行动。  
角色以霰弹枪进行攻击时，可选择将攻击射程减少至原先的一半，若如此做，则此次攻击会影响锥形范围内的所有单位。  
  
  
正午来客（1-3）  
本专长需要以左轮手枪使用才能获得相应好处。  
1级—拨动击锤  
人物可以花招动作进行一次瞄准，且人物下一次攻击使用的左轮手枪速射等级变为无速射等级（即单发射击），若以此方式令速射等级降低，则这次攻击获得等同于下降等级点威猛。  
人物在进行瞄准时额外获得专长等级点瞄准加值。  
2级—枪不二响  
人物进行射击时，若这次攻击的目标为单一目标，可迅速调转枪口同时对射程内另一个单位进行一次相同的攻击，这会正常消耗弹药。  
人物的瞄准上限提升专长等级点。  
3级—午时已到  
现在枪不二响中的“另一个单位”更改为至多6个单位。  
人物现在在瞄准时可以进行半速移动。  
人物在进行瞄准射击时无视5点部位减值。  
  
  
快枪手（1）  
仅在使用的枪械为手枪或中型枪械（体积3及以下）时才能使用此专长。  
在使用枪械进行瞄准时获得瞄准加值-1，相应的，使用的枪械速射等级将自动上升2级

  
  

美式居合（1—2）  
前提：战备武装  
1级：子弹出鞘  
人物必须佩戴一把具有配套的手枪时才能应用此专长。当这把手枪在场景内首度出套时，接下来的那次攻击可以额外带有D级措手不及的效果。  
2级：肃清速填  
美式居合具有快速袭击的特质，可以迅速拔出手枪以便清空弹夹。你使用的手枪在每轮首次出套的那次攻击中若进行了连射，则还可以额外获得5点高速，在那次射击后可以下降一个动作等级对这把手枪装弹。（移动变迅捷，迅捷变花招，若无花招，则仍为迅捷）

暗影骑士（1—3）  
1级：驭影  
每场景一次，当你驾驶轻载具时，你可以使用一个花招动作上/下载具  
2级：魍魉骁骑  
当你驾驶轻载具时，每轮一次，若使用移动动作驾驶，则那个动作升级为杂技动作  
3级：梦魇袭掠  
当你手中未持有手枪或需要使用第二把手枪时，你可以将暗影之力聚集在手中，化形出一把由黑雾制成的手枪，它拥有普通大型左轮的武器伤害和射程，这柄手枪无需装弹。在你使用手枪攻击时，额外获得敏捷属性等级一半的攻击加值

  
断魂诡影（1—3）  
前提：使用狙击步枪  
1级：隐忍  
处于瞄准状态时，对于任何可能扰乱瞄准相关的的强韧意志检定都将获得2DP检定加值。  
2级：缄默  
瞄准上限提升沉着附加成功点，在瞄准时再同时获得D级环境来源的伪装效果直至结束瞄准。  
3级：碎梦  
若处于瞄准状态(拥有瞄准加值)，则进行移动时也不会使瞄准加值清空。针对瞄准目标的侦察获得等同于瞄准加值的技艺加值。进行瞄准时，视距翻倍。

游骑兵（1—3）  
前提：使用霰弹枪施展  
1级：断筋射击  
你的攻击命中后会在一轮内减少目标等同本专长等级\*3米的移动速度。  
2级：教他做人  
每轮一次，你的攻击命中后目标需要以反射豁免你造成的伤害值，失败则会被击倒。你的攻击不再因为处于对方的触及范围内而减少高速。  
3级：底牌有王  
攻击前可以使用一个迅捷动作，将下一发子弹换装成特殊的独头弹，失去前两级的好处，若你使用的霰弹枪可以范围攻击，则失去之直至发射这颗子弹后，但是这次攻击时增加一倍基础射程，独头弹附带破甲5，并将武器伤害提升3L，获得【贯穿】。  
  
  
第二种武器（1—3）  
1级：袖里乾坤  
从口袋、袖中等位置取出体积为1的可用于投掷的武器不消耗动作。  
2级：出其不意  
被分类为暗器的投掷武器攻击时，若受击者没有相应的专业，则视为被你掌握C级先制，此时暗器投掷时再获得3点高速。  
3级：先发制人  
攻击时若目标陷入措手不及或你对其掌握了先制，则进行部位攻击时无视部位减值。在你的回合外若有目标将要离开你的攻击范围，则你可以以一个反射动作立即对目标进行一次攻击，这会正常消耗你下回合的标准动作。  
  
  
弓箭基础专长  
手稳就准（1）  
作为一个移动动作，你在当前回合为自身下一次使用弓箭所进行的攻击增加3DP洞察加值。  
你只能在你本回合还没有移动的时候使用这个动作，而且在你使用这个动作后，你在当前回合内无法使用自身动作进行移动。

  
蛮荒猎手（2）  
你以身体本能的反应代替大脑分析来拈弓搭箭。  
你现在可以【运动+运动：弓箭】替代【射击+射击：弓箭】进行检定；如果你如此做，则本次检定无法从主动瞄准中获得收益，并将搭箭动作下降一级。  
  
弓箭专长α系：  

穿云之矢（2）  
在施展专长【手稳就准】时，若你使用弓箭武器进行攻击，其基础射程额外提升60m。

  
  
箭幕弹溅（2）  
在施展专长【手稳就准】时，若你使用弓箭武器进行攻击，你可以进行1次额外搭箭并消耗一整箭袋的箭矢，使得本次攻击作用于射击方向上锥形范围内的全部目标（敌我不分）。

  
箭雨投射（2）  
在施展专长【手稳就准】时，若你使用弓箭武器进行攻击，你可以进行1次额外搭箭并消耗一整箭袋的箭矢，将本次攻击的射程缩短至1/2，使得本次攻击作用于射程范围内某个圆形范围（其直径等于当前射程）的全部目标（敌我不分）。

守护箭雨（2）  
在施展专长【手稳就准】时，若你使用弓箭武器进行攻击，你可以进行1次额外搭箭并消耗一整箭袋的箭矢，将本次攻击的射程缩短至1/4，使得本次攻击作用于射程范围内任意数量的目标。  

  
弓箭专长β系：  
  
快速搭箭（3）  
我们的祖先捆绑弓箭、教授射艺、在战争前夕咒骂——这些行为都遵循相同的规律。  
在施展专长【手稳就准】时，你获得4个仅能用于挽弓搭箭的花招动作。  
你可以同时消耗2个花招动作，进行一次相当于迅捷动作的搭箭/装填或使用手稳就准。  
  

拨弦射击（3）  
你射击的技艺如操弄乐器般娴熟。  
在施展专长【手稳就准】时，若你使用的弓箭武器进行攻击，其速射等级所提供的额外加值翻倍，速射等级提供等量的「高速」。(无法速射0短点射1长点射2连射3)  
若速射等级为「短点射」以下，则将本次攻击的速射等级自动提升至「短点射」。  

谋杀连珠（4）  
此为确保终结的技艺。  
你以一个迅捷动作选择一个敌方单位，宣言对其进行特殊弓箭武器攻击（连珠箭），在此期间你获得以下效果直到你主动结束这一状态，或当前使用的弓箭武器装弹数耗尽且你在本回合中无任何剩余动作用以进行搭箭或填装：  
在此状态下，你将自己的技艺交给本能，将手边的所有箭矢作为攻击中的一部分投射到敌人身上。  
 ● 你在对宣言目标进行攻击时，所有搭箭或已填装的箭矢均会被立即射出，这些弓箭射击为同一个攻击动作。现在你搭箭时可以额外搭载传奇敏捷\*2根箭  
 ● 你在对宣言目标进行攻击时，每射出一根箭，本次攻击的速射等级就提升1级；当速射等级达到「连射」时，不再提升速射等级，而是改为额外获得1dp额外加值，你至多因此能力提升传奇敏捷\*3级速射等级。(无法速射→短点射→长点射→连射，若本次攻击应用了同时射出多支箭矢的效果，这些同时射出的箭矢仅视作同一次射箭。)  
若你使用的弓箭装弹数耗尽，则可以在这个攻击期间自由插入其他动作进行搭箭或填装箭矢。  
 ● 每轮一次，你可以使用反射动作在任意回合开始或结束时对宣言目标进行一次不附带招式的弓箭射击，并调用自身下个回合中的动作进行搭箭或填装。若如此做，在你的下个回合结束前，你无法转化出相应的动作。  
你每影片只能使用此专长1次。  

  
弓箭专长γ系：  
野蛮射手（4）  
凶蛮的力量在弓矢中击发。  
在施展专长【手稳就准】时，当你使用弓箭武器进行攻击时，你可以将至多等同你力量属性点dp转化为等量的附加成功。  
你每天只能使用此特性1次。  
若你具有专长【劲矢射击】或专长【致命射击】，你可以使用这些专长的特性使用次数来使用本专长。

劲矢射击（4）  
他很重，他很重要。  
在施展专长【手稳就准】时，若你使用弓箭武器进行攻击，你可以牺牲本次攻击中全部「高速」。每牺牲1「高速」，本次攻击额外获得1「破甲」、1「破魔」与1「威猛」。  
你每天只能使用此特性1次。  
若你具有专长【野蛮射手】或专长【致命射击】，你可以使用这些专长的特性使用次数来使用本专长。  
  
致命射击（4）  
足够危险，足够致命——无论是谁的命。  
在施展专长【手稳就准】时，若你使用弓箭武器进行攻击，将以下特性应用于本次攻击：  
 ●本次攻击获得「碾压」特性。  
 ●若本次攻击具有「毁灭」特性，其升级为「湮灭」特性。  
 ●本次攻击获得「幻灭」特性，获得等同射击上附加成功+传奇敏捷点武器伤害与附加成功。  
若湮灭或者毁灭特性生效，则同时对自身造成等同于攻击上附加成功的冲击伤害。  
此专长每天只能选择1次。  
若你具有专长【野蛮射手】或专长【劲矢射击】，你可以使用这些专长的特性使用次数来使用本专长。

五雷天心正法（1—2）  
“坐标修正，目标位置3,5,3，距离27，高爆，近炸引信%，一个基数。”  
“收到，二班到七班，方位171，标尺225，仰角12向左修正3，高爆装填，引信30，3发急促射，开火!”  
某种意义上来说，这确实也是施法的一种。  
专业要求：智力2，射击2，手艺1  
1级：掌心雷  
选择一个专业分类为炮的武器，通过一个智力+手艺，专业：符纸的延长检定，DC为武器的体积，周期为2小时，通过后，就可以将该武器的能力封印在符纸中，你可以将符纸藏在身上，并且正常的进行取出、放回动作，使用该武器进行攻击时，攻击方式会变为由符纸发射出的各种法术（仅改变外观），如雷霆、火光、冰霜、黑雾等等，并且可以在封印时，为武器选定一种符合攻击方式的攻击属性，但是不视为获得能量武器特性。  
2级：连环咒  
使用封印的武器进行攻击时，被攻击的目标会因为连续的轰炸疲于应付，连续受到该武器的攻击时会降低2点反射豁免（无特殊要求则会在第二次被攻击时生效），持续1轮。

  
火箭跳（2）  
只有在你使用的武器种类是单兵式导弹时才能使用，当你移动时，你可以改为向脚下的地面发射一枚导弹以进行火箭跳，这会使你进行一次移动，以跳跃检定结果出目代替你的移动距离，并在此次跳跃检定中获得等同于智力传奇属性\*1点检定上的增强加值（D1C2B3A4S5），且初始就具有1点增强加值并视为已经经过了助跑。如果ST允许，这个专长也可以替换为“炸弹跳”或者“超级跳”。

* * *

     Copyright ? 2023 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.