# 2.6.6.载具专长

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：勿忘尘002A</td></tr></tbody></table>

# 载具专长

  

载具专长  
非身份专长的价格为：1级1点、2级3点、3级6点、4级12点专长点。  
  
赛车手（1-2）  
这一类专长需要驾驶具有固定移动速度的机械载具生效。  
1级-危险驾驶  
当你驾驶载具移动达到移动距离上限后，可以选择额外进行一个【敏捷+器用+载具相关专业】检定，当你成功数达到载具支线等级\*6（D6C12B18A24S30）后，在这一轮内的移动距离上限增加一倍。即使你检定失败，你也可以强行进行移动，但这会导致载具因操作不当而承受失败差值点严重伤害，且在下一轮失去2点AP。  
2级-完美操作  
你驾驶的载具机动性提升一级，至多为完美。  
你在成功进行危险驾驶检定后，载具的移动速度在一轮内提升15米。  
  
破风骑术（3）  
破风骑术是一种独特的骑行方式，当你驾驶轻载具或生物载具时可以应用这种骑行方式。在每个场景中首次应用破风骑术进行移动时，需要消耗一个迅捷动作调整姿态以达到最好的状态，此后每个继续应用破风骑术移动的回合需要消耗一个迅捷动作以维持这个状态。使用破风骑术进行过移动后，你在接下来的一轮中首次受到攻击时，视为再拥有等同于驾驶员洞察技能等级的伤害出目抵。施展破风骑术视为进行了一次招架行为。  

闪耀于尽头之星光（3）  
从漆黑的夜幕中，两条银白色的光柱于山间的尽头闪烁，漫天的雨幕洒落在车身上、车灯前，爆发出一阵沉闷的撞击声。混杂着一阵阵激烈的枪炮声，点点火光从车子周围闪烁，伴随着一阵刺耳的刹车声，车子拐过山涧，只留下满地星光。  
只有在驾驶载具时才可以使用，你可以将你的感知属性中的一半，加入你的载具相关专业（轻型载具、战斗机器人、重型载具）的检定中。  
在购买此能力后的十个恐怖片内，你可以于恐怖片中参加车辆竞速等类似的赛事、比拼，赢得一场就可以获得1点与载具驾驶有关的声望，一个恐怖片限一次。你的事迹会流传在世界中，你本身的声望越高，剧情中的人就越愿意花费更多的篇幅来传扬你的事迹，如果你以此做了恶事，你的行为也会被人唾骂。  
选开：主神可以提前在你要参与的恐怖片中宣传你的事迹，这可能会带给你压力、机运或者其他情况，具体由ST裁定。

星辰落寂之流觞（1）  
只有购买【闪耀于尽头之星光】后才能购买。  
你的事迹会在主神空间流传，在其他轮回小队进入你曾赢得胜利的世界时，他们也可以从各种地方了解到你的事迹，你的声望获取不再限制在前十个恐怖片，只要你活着，你的事迹将不会停止。

超级系登场（3）  
使用该能力需要你拥有一台战斗机器人或重型载具，并将精灵球/胶囊随身携带。仅限进入战斗的第一轮，你可以消耗2点意志力以标准动作做出任何你觉得很帅气的动作，并高声呼喊你的载具，你随身携带的精灵球/胶囊将自动开启，载具在你的身后出现，随后你的身影消失，本体已进入载具。此外，仅在第一回合中你在防御上获得 所驾驶载具的支线等级（D1,C2,B3,A4,S5）/2（向上取整，即D级时为1。） 的士气加值。  
  
同心驭手（2）  
当你在驾驶载具时，你可以将你的反射、强韧、意志豁免代替载具的对应豁免进行检定。若你本身拥有【坚韧】或【适应】，则载具也享受之，但无论如何，你和载具只能同时有一个享受这个效果。你在驾驶载具时进行的三豁免检定再获得等同于载具最高支线等级\*2的表现加值（D2C4B6A8S10）。  
  
残暴驭手（2）  
当你在停止载具时，你可以无视惯性将车立即停下，若如此做，则载具将有加速度轮次/轮数无法再次启动。当你进行碾压攻击检定时，还会再额外获得等同于载具最高支线等级\*2的表现加值（D1C2B3A4S5）。  
  
孤胆驭手（2）  
当你在进行紧急规避的回合结束后，在本轮内，若你仍然保留着反射动作，则当你首次被敌人攻击时可以使用一个反射动作调用下个回合的移动动作进行一次距离不超过载具移动距离一半的移动。  
  
骑乘冲锋（1—3）  
1级：加速  
仅限在驾驶轻型载具时，载具的每轮移动速度增加专长等级\*5M  
2级：穿刺  
仅限在驾驶轻型载具时，你的冲锋攻击视为具有【贯穿】，且仅在冲锋攻击中计算基础防御时，你的基础防御获得等同于载具支线等级的表现加值。  
3级：冲锋连结  
仅限在驾驶轻型载具时，你可以选择令移动上限减半，令此次冲锋攻击可以曲线移动，并且可以攻击路径上的所有目标。此外，无论是否是曲线冲锋，在冲锋完毕后你可以继续移动，但这次移动与冲锋时进行的移动的合计值不可超过冲锋攻击的移动上限。  

  
游击战术（1—3）  
1级：躲藏  
仅限在驾驶轻型载具时生效。你善于利用载具的速度在战场中利用地形来阻碍敌人的攻击，你在寻求遮蔽后额外获得等同于专长等级的遮蔽防御。  
2级：诡计  
仅限在驾驶轻型载具时生效。无论是摩托还是马匹，你懂得如何通过技术、障碍物与干扰，来遮掩载具的声音与自身的存在，在驾驶轻型载具时你视为具有D级反侦测能力。  
3级：距离优势  
仅限在驾驶轻型载具时生效。你在使用远程武器时可以将射击结合在移动中，从而做到类似通过移动令敌人进入自己的攻击范围，随后又立刻驾驶载具脱离敌方攻击范围这样的事情。你的载具移动速度增加载具支线等级\*10M。  
  
野蛮巨兽（1—3）  
1级：防护  
仅限在驾驶重型载具时生效，你擅长让载具以最坚硬的地方面对攻击，在你驾驶时载具的装甲值视为增加等同于专长等级的数值。  
2级：蛮力  
仅限在驾驶重型载具时生效。通过强硬的驾驶技术来突破面前的阻碍，哪怕面前的障碍物坚硬且锋利，你驾驶重型载具时可以免疫C级困难地形，并忽视载具支线等级\*2的破甲。  
3级：狂暴  
仅限在驾驶重型载具时生效。在驾驶载具时你有着直接撞向岩石、城堡，甚至是大山的勇气，你驾驶的重型载具视为具有等同于载具速度的遁地速度，这表现为你狂野地从目标物体中撞出一条路，遁力等同于载具的支线等级。困难地形免疫能力提升到B级。  
变体：超级系机器人也有类似重型载具的性质，可以将本专长更名为“野蛮巨人”，限制改为驾驶战斗机器人来进行购买。

  
真实系（1—3）  
1级：灵活  
真实系战斗机器人的特点就是灵活，在驾驶战斗机器人时额外提供专长等级的闪避防御。  
2级：高速攻防  
高速的攻防是真实系战斗的一大看点，在驾驶战斗机器人时每回合一次，你可以将花招动作作为反射动作使用，若你在敏捷上有1附加成功，则改为每回合你视为额外具有一个反射动作。  
3级：ACE  
如同驾驶自己身体一般灵活驾驶机器人的王牌，通过你优秀的操作在驾驶战斗机器人时,载具具有基于护甲值的【坚韧】与【适应】

  
  
乘骑冲锋（1-3）  
前提：力量3+，智力3+  
1级：熟练冲锋  
乘骑坐骑并进行冲锋时，你总是拥有等同于本专长等级的额外冲锋加值，这些冲锋加值不会影响你的基础防御，但会记入你的冲锋加值上限。  
2级：灵活驾驭  
每个回合，在乘骑并进行冲锋攻击之前或者冲锋攻击之后可以有一次机会移动5米，你可以消耗坐骑在本轮内的移动速度来延长此次移动的距离，若要如此做，坐骑每回合移动的总距离不能超过其基础移动速度。  
3级：长驱直入  
你在冲锋攻击时，额外获得等同于这次冲锋获得的冲锋加值等量的附加成功，上限等同于本专长等级。  
每轮一次，当你在乘骑坐骑时以【长柄武器】攻击目标并造成伤害时，受到伤害的目标需进行反射豁免或者强韧豁免进行对抗这次攻击的成功数，目标被击退二者差值的米数。

* * *

     Copyright ? 2023 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.