# 黑翼大魔

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：新世短歌035</td></tr></tbody></table>

# 黑翼大魔

乌尔奇奥拉·西法，日本漫画《境·界》及其衍生作品中的角色。蓝染惣右介麾下破面军团中十刃的第4刃，代表的死亡方式是“虚无”。  
特殊的 在购买破面改造下任意的改造后，使用者就无法购买虚化技艺。

D级  
D+600  
【破面】当获得这个改造后，使用者将在自己的身体上半任意部位获得一个贯穿的“洞”这是你作为“虚”的证明。  
你的种族将更变为【虚】，生物类型转变为【黑暗生物】.  
由于虚本质上为现世亡灵魂魄受欲望侵蚀堕落而成，所以你的最大意志-1  
你自己的头部左半部分戴着一副带角的盔状虚面具，并且你会获得一把体积为3且无法被任何种类异空间收纳的斩魄刀，其本质是你的力量之源，外形则是一把带鞘的武士刀。该斩魄刀视为一个法术强度6L的法器，这把斩魄刀本质上是你灵力的具象化。

【灵压】使用者开启能量池【灵压：虚】关键属性为风度+耐力，【灵压：虚】为灵力的变体。

【灵压：虚】的使用方法：  
在战斗中使用者收到攻击时，消耗一点灵压，使使用者天生防御提高一点。  
【灵压：虚】的回复模式：  
1、每次长休息后，【灵压：虚】会恢复至满值。   
2、每进行一次短休息，进行一次【灵压：虚】关键属性检定，恢复成功数点【灵压：虚】。

破面也是虚的一种，虚闪是大虚级别以上虚都会的技能，黑翼大魔的虚闪是由食指指尖发出，颜色是翠绿色。使用者获得了一种新的攻击方式【虚闪】，使用者使用以【风度+学识+学识：灵压凝聚+专注：灵压爆发】进行施法检定，造成立场伤害，射程为15M。

【崩玉改造】现今大部分的破面都是由崩玉改造而来，而崩玉所赋予他们的强制进化则是一直在体内进行着，当你每经历一场影片，则在【虚闪】的施法检定上获得一点增强加值。

【归刃-黑翼大魔】你获得了一种变身能力归刃，你消耗2点灵压，以一个杂技动作变身，持续一场景，现在你获得了一对黑色大翅膀，身穿白色连身长袍，头戴有双角头盔，指甲变尖，并且手臂和手变成了黑色，另外似乎头发变长，脸上则多了两道黑色的泪痕状刺青。现在你腰间的斩魄刀变成了一个由灵子制造的枪的武器，其本质就是在未归刃时的斩魄刀，这是一个画风效果。  
你的施法检定获得【法破】  
你获得2点偏斜防御

特殊的，以下归刃的变身能力皆为上级能力替代下级能力，并不是叠加，下不赘述。

C+1200  
【破面II】现在你的斩魄刀的法术强度提升至14点。你现在的施法检定额外获得你的传奇风度\*5米  
【共眼界】现在你获得了一种新的强感知方式，你在敏感范围内获得一种类似于热成像摄像头的感知方式，只不过并不是观察体内热能，而是灵魂，灵魂越强的人其再这个感知方式中就越显眼。  
【二段归刃】二段归刃又称刀剑解放第二阶段。乌尔奇奥拉自称其二段归刃没有任何人见过，在二段归刃后，你的上半身衣物消失（若为女性则是多了绷带状的抹胸），脸上有着黑色的泪痕，眼白变为绿色，眼球则为金色，腹部到腿部以及手臂和北部都被黑色的羽毛覆盖，长袍的下半身后部分为两半，翅膀完全张开，爪子变为蝙蝠状，头盔上的脚向上变长并且变尖，长出可以自由操控的长尾巴，而尾巴上有着类似刀的骨质物体，脚部则是有着锋利的爪子，在一段归刃能力上升的基础上再次大幅度提升力量。  
消耗6点灵压，以一个杂技动作变身，持续一场景进行变身。  
你的施法检定获得法破  
你获得基于自己传奇耐力x1的偏斜防御  
你的施法攻击现在可以将1点严重伤害转化为韧性伤害  
你的基于风度的施法检定获得【9加骰】

B+2400  
【破面III】现在你的斩魄刀的法术强度提升至21点。  
【共眼界】你现在可以将共眼界的强感知能力分享给你触碰过的队友。  
【解空】其原本是以撕裂空间的方式来让破面再现实世界和虚圈自由移动的技能，但是现在变为了一种出其不意的攻击模式，你现在基于风度的施法检定获得B级时空来源的【传送攻击】  
【二段归刃II】二段归刃又称刀剑解放第二阶段。乌尔奇奥拉自称其二段归刃没有任何人见过，在二段归刃后，你的上半身衣物消失（若为女性则是多了绷带状的抹胸），脸上有着黑色的泪痕，眼白变为绿色，眼球则为金色，腹部到腿部以及手臂和北部都被黑色的羽毛覆盖，长袍的下半身后部分为两半，翅膀完全张开，爪子变为蝙蝠状，头盔上的脚向上变长并且变尖，长出可以自由操控的长尾巴，而尾巴上有着类似刀的骨质物体，脚部则是有着锋利的爪子，在一段归刃能力上升的基础上再次大幅度提升力量。  
消耗10点灵压，以一个杂技动作变身，持续一场景进行变身  
你的施法检定获得【法破】  
你获得基于自己传奇耐力x3的偏斜防御  
你基于风度的相关检定获得【8加骰】  
你的施法攻击现在可以将3点严重伤害转化为韧性伤害  
你的施法攻击获得【吸血2】

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.