# 面灵气

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 面灵气

名称：面灵气  
本质：特异  
分类：可升级血统

概述：圣德太子时  
命秦川胜制百面  
栩栩如生之面  
必川胜之巧夺天工也  
于梦中思及此  
画图百器徒然袋/卷之下  
鸟山石燕/天明三年

D级  
价格：D+600  
特性：【付丧神】【暗黑能乐】【表情丰富的扑克脸】  
描述：  
面具本身就包含着某种灵力，旧面具放置很长时间就会变成付丧神，白天只是普通面具，晚上就会从墙上跑出去，悄无声息的活动。

【付丧神】：又名“九十九神”或“九九神”，日本文化中的鬼神概念，类似于中国的“”，指器物放置不理100年，吸收天地精华、积聚怨念或感受佛性、灵力而得到灵魂化成精怪。  
【暗黑能乐】：能是予人感情的演艺  
但妖怪的能可以夺取人的感情  
这被称作暗黑能乐  
当然，这大概只是天狗胡乱编纂的。

【表情丰富的扑克脸】：秦心是猿乐之祖 秦河胜使用的面具历经漫长的时间后化作的妖怪。  
她的每个面具都代表固定的感情，戴上面具后感情就会变化。

效果：  
【付丧神】  
你开启能量池：妖力（风度+耐力）  
作为付丧神，面具才是你的本体，而人身只是外在表现的姿态。从现在起，你无需饮食，也无需休息。

【暗黑能乐】  
你获得了一种新的攻击方式，以能乐表演的姿势飞出灵气发起攻击，攻击鉴定为【风度+表达+专业：能乐+辅助专业：乐理学】，攻击距离为15m，伤害性质为纯能量。

【表情丰富的扑克脸】  
你可以从以下三种代表不同情感的的面具中选其一获取，必须在购买时选择，或是购买后支付D+500获得其他两种面具，并将其佩戴在自己的面部，你的脸部将不再有表情变化。

姥面（属于忧面），能剧中姥面对应老年女性，反映其年老后的烦恼忧愁。当你佩戴忧面具时，你的攻击将附带1点沮丧点数。  
小面（属于喜面）：能剧中小面对应年轻女性，反映其活泼和纯真。当你佩戴喜面具时，你将获得【快速医疗1】（医疗点12）。  
般若面（属于怒面）：能剧中般若面对应怨灵、恶鬼，故事中常常是因嫉妒、嗔怒化作厉鬼的女性。当你佩戴怒面具时，你的攻击鉴定将获得1点附加成功加值。

C级  
价格：C+1200  
特性：【升级-暗黑能乐】【升级-表情丰富的扑克脸】  
描述：  
猿乐之祖 秦河胜使用的面具历经漫长的时间后化作  
的妖怪。  
每个面具都代表固定的感情，戴上面具后感情就会变化。  
感情也会影响到在附近的人。  
面具的数量为六十六个。  
虽然每个都有着固定的感情，不过因为实在是很多，因此平时似乎只会  
使用喜怒哀乐的面具而已。

【升级-暗黑能乐】：舞踏者表演时涂抹白粉，身穿奇装异服，肢体动作扭曲而激烈，显得怪诞狰狞。  
其表演主旨为反映人原始的痛苦和纯粹的感情、思考生命的意义等。

【升级-表情丰富的扑克脸】：她能将感情车转轮换，但是自身却始终是面无表情，这便是她无法保持自我的原因。  
效果：  
【升级-暗黑能乐】  
你现在更加熟练地掌握了这一种表演技巧，即使不看绘卷，也能表演出相应的能乐，你的攻击鉴定变为【风度+表达+专业：能乐+辅助专业：舞蹈（表达）】

【升级-表情丰富的扑克脸】  
你可以选择一种面具的效果获得提升，同时可以选择支付C+1000获得其他两种面具效果的提升。如果你拥有其他面具，那么你可以通过一个自由动作进行切换，但切换面具便意味着情感的变化，并且无论如何每轮只能切换一次。

姥面（属于忧面）：当你佩戴忧面具时，满溢的忧郁令你的攻击附带2点不可豁免的沮丧点数。  
小面（属于喜面）：当你佩戴喜面具时，满溢的喜悦令你在D级时获得的快速医疗提升传奇风度点，医疗点提升传奇风度\*12。  
般若面（属于怒面）：当你佩戴喜面具时，满溢的愤怒令你的表达检定的加骰提升一级，至多为8加骰。

她在被指出这个原因后，便决定踏上向人类和妖怪学习表情的旅途。  
每经过一影片，你的表达鉴定就获得1DP 的士气加值。

B级  
价格：B+2400  
特性：【变幻自在的感情移入】【面具收集者】  
描述：  
实际上，她在稳定的时候基本不会流露出自己的感情。她对于什么事都不感兴趣，在有必要使用面具的时候以外只会悄悄地作为一个付丧神。  
因此，也有人说她在暴走的时候显得更有人性一些。

【变幻自在的感情移入】：能乐的表演，面具的切换便意味着情绪的转换，而情绪的转换也会导致转换后的情绪更加激烈。  
效果：  
【变幻自在的感情移入】  
每轮一次，你在切换面具时，你根据切换前的面具和切换后的面具的不同，将会在一轮内产生不同的效果：

忧面-喜面：每轮仅限一次，你在进行攻击检定时可以重掷一次，取其中较高的一次进行结算，该效果持续一轮  
忧面-怒面：你的攻击额外附带B级的重伤效果，持续一轮  
喜面-忧面：本次攻击将额外附带造成伤害出目的沮丧不良点数，正常豁免。  
喜面-怒面：你的攻击将附带【湮灭】特性，持续一轮。  
怒面-喜面：指定一名触及范围内的单位，给予其【全遮蔽】效果，同时你获得1点临时生命和1点遮蔽防御，持续一轮，临时生命无法重复获得，除非进入了下个场景。  
怒面-忧面：持续一轮，你的攻击命中时，对方进行意志豁免，若失败，则对方陷入B级心灵来源的混乱效果。

在购买时你只能选择以上三种面具切换的效果，令这三种效果在你切换对应类型的面具时生效，你可以额外花费xp来解锁其他类型的切换面具效果，每6xp可以额外解锁一项切换效果。

【面具收集者】  
一组情绪面具需要你同时拥有【喜】、【怒】、【忧】C级及以上的每种情绪面具各一个。举例而言，你同时拥有了C级别的【姥面】、【小面】、【般若面】这三种面具，就代表你拥有了一组情绪面具。本资源下技能树的其他C级及以上的面具同样可作为满足情绪面具的条件  
你每拥有一组情绪面具，你在攻击上就额外获得传奇风度\*3点武器伤害。

A级  
价格：A+4800  
特性：【凭依「喜怒哀乐附体」】【战栗吧！噩梦的能面女】【假面舞会】  
描述：  
心戴上任何一个面具后不仅自身会产生这个面具对应的感情，还具有将这种感情向周围众人传播的能力。人类形态基本是张无表情的脸并且也基本不流露感情，但感情本身还是有的，也会通过戴上自己的喜怒哀乐面具来表达出来。  
【凭依「喜怒哀乐附体」】：以自身为中心炸裂感情的波动对应着释放的感情，会对敌人的感情产生影响，令敌人的情绪变得不稳定  
【战栗吧！噩梦的能面女】：我漂亮吗？  
她想将自己彻底代入裂口女这个角色。  
自心底想要代入角色的结果，就是她内心的裂  
口女开始分离独立，最后竟产生了全新的灵异珠，  
这件事谁都没有注意到。

【假面舞会】：能乐的表演，每一次面具的切换便是一个高潮。  
效果：  
【凭依「喜怒哀乐附体」】  
当你佩戴不同面具时，你的攻击将额外附带不同效果。

以忧面释放的感情波动，令对手惶恐并远离。当你的攻击命中时，对方进行意志豁免，成功数为你造成的伤害值，若失败，则陷入A级心灵来源的惊惧效果，效果持续到你的下回合开始。

以喜面释放的感情波动，令对手在原地发笑。的攻击命中时，对方进行意志豁免，成功数为你造成的伤害值，若失败，则陷入A级心灵来源的混乱效果，效果持续到你的下回合开始。

以怒面释放的感情波动，令对手发怒并迫近。的攻击命中时，对方进行意志豁免，成功数为你造成的伤害值，若失败，则陷入A级心灵来源的胁迫效果，效果持续到你的下回合开始。

【战栗吧！噩梦的能面女】  
灵异攻击「美学的反击技」，是一回合只能用一次的对攻击过来的对手进行反击的万能当身技，你每轮开始时会获得8AP，仅能用于使用本技能树下的能力，若你没有使用这些ap且你当轮具有额外的标准动作转化次数，可以在回合外受到攻击时，用反射动作调用这8AP转化为标准动作对敌人使用本资源技能树下招式进行一次攻击，通过该方式进行的攻击具有打断性。

【假面舞会】  
现在你每次切换面具时，你的演出导致的影响范围都会扩大，你的表达检定将获得2DP的士气加值以及1点附加成功的加值，以及【破甲5】【高速5】【威猛5】，持续一轮，不可叠加。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.