# 2.人机改-躯体

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：汹涌疾风023元旦版</td></tr></tbody></table>

# 2.人机改-躯体

躯体  
躯体-身体

  
躯体  
躯体-身体

食腐者  
C+1000  
食腐者的问题实在是太多太多，会让人产生怪癖，影响认知和心智，改变性格等等，但它还是以它出类拔萃的修复能力在市场上横行无忌，至于那些负面影响，反正又不会致死，随它去吧。  
食腐者是植入体内的一种特殊插件，它在战斗场景内可以触发，当一名友方或敌对单位死亡时开始触发，本场景内死亡一个这类单位时，就获得持续一轮的1点快速医疗（医疗点1），此能力对集群生物无效，也不会计入集群生物。

》》》》》》》》》  
快速维修装置  
D+1250  
如果你是构造体的话，可以选择这个装置，在你的机体受损后，会使用细小的肢体帮你维修，在你待机休眠的时候这些肢体会采集周围的物质作为材料进行补充，视为你获得了3点快速维修（带36医疗点数）。  
》》》》》》》》》

“火枪手”极速血泵  
C+1000  
这款血泵能够让你热血沸腾，动作奇快，比春药更猛烈，比伟哥更持久。——电视广告词  
一轮一次，在进行一次招架时，使用者可以视为移出了被招架者的攻击范围，由于使用者能够始终保持足够的躲闪速度，因此视为再具有无视多次攻击减值和2点闪避防御。

巅峰I型缓蚀装置  
B+3000  
更快，更快，仿佛时间都变得慢了下来…Fly to the moon…  
以一个标准动作启用，维持巅峰I型缓蚀装置需每轮消耗1点电力。  
周围的一切在你的眼中都开始极速变慢，他们的动作，行为，说话的声音，越来越慢…  
以你为中心，半径100米范围内的所有除你以外的角色需要进行一个DC为27的反射豁免，失败则陷入B级环境来源的时间延缓效果之中，同时，他们视为身处于B级困难地形之中 ，该效果将持续到其离开你的效果影响范围或是一轮。这片时间延缓的区域会随着你的移动而移动，这片区域将持续一个场景。

“自我”E.G.O神经网重塑手术  
C+1000  
这套手术可以有效的使受术者的情绪稳定，难以迷失自我，增强意志力。  
受术者将始终免疫B级心灵来源的效果，并在意志豁免检定上提升一级加骰，并获得2点只能用于治疗情绪异常状态的异常点治疗（32医疗点）。

“阿特拉斯”脊柱强化手术  
C+1000  
这套手术可以有效的使受术者的抗击打能力提升，并能够在身负重伤时也不失去战斗力。  
受术者将始终免疫B级创伤来源的效果，并在生命中的最好状态为只有韧性时也不会昏迷，并获得5点基于天生防御上的抵消破甲。  
》》》》》》》》》  
注意：由于手术中使用了大量药品，无法对完全机械化的人生效，如果已经成为了构造体，那么很遗憾......  
你可以购买下面这个

“阿特拉斯”脊柱强化手术-构造体专供版  
A+5500  
受术者始终免疫A级创伤来源效果，同时自身结构值提升至生命值的1.5倍，敌方单位对受术者进行攻击时攻击劣化2级（基于天生防御），使用冲锋时基础防御不再承受减值。同时，给受术者安装了紧急弹出装置，在受术者受到致命一击的一瞬间，紧急弹出装置会带着受术者的大脑弹出，此时紧急弹出装置的结构值等同于受到致命一击前的结构值，备有轻型肢体可以用于移动和修复自身躯体，在材料充足的情况下需要一周的时间修复，视为信息来源的A级复活。  
》》》》》》》》》

“修补匠”轻便骨骼替换手术  
C+1000  
这套手术可以有效的使受术者的反应速度能力提升，适应环境，并做到更多常人所不能及之事。  
受术者将始终免疫B级环境来源的效果，一轮一次，当受术者进行反射豁免时，可以选择重投一次那个豁免，但必须接受后者的结果。

重铸原型算力强化套件  
D+500  
随着人机改造的义体增多，统合调配的算力强化套件也应运而生。  
拥有此算力强化套件后，使用者每具有两项D级人机改造的义体，就获得1点算力。在获得C级人机改造的义体时，只需要一项就能获得1点，在获得一项B/A级义体时，改为获得2/4点算力。

重铸V型算力强化套件  
B+2000  
这项算力强化套件则是在重铸原型套件的基础上做出进一步增强，其目的为增强算力本身，而非增加算力。  
拥有此算力强化套件后，每1点算力还将提供1点额外的器用检定上的器械价值。每拥有6点常态算力，还会再额外获得1点常态算力，以此法获得的常态算力不会为获得常态算力增加计数。

“变色龙”基础型人工皮肤  
D+500  
能够提供伪装色的人工皮肤，军方和商业间谍都会使用这类皮肤。  
植入者将会获得D级科技本质的反侦测效果和2点潜藏检定上的器械加值。也可以选择转换为保护色模式，获得D级科技本质的伪装效果和5点潜藏检定上的器械加值。

皮下护甲-通用型  
1500  
通用皮下护甲，极其常见的大路货，虽然还没有坚硬到能挡子弹的程度，但挡挡刀还是没什么问题，前提是普通刀刃。  
植入者获得2点天生防御和1点dr/-

抗火/抗电/抗寒人工皮肤  
D+0  
购买时选择一种人工皮肤。  
更高级的人工皮肤，能够有效的阻挡那一类能量伤害。  
植入者获得5点火焰伤害抗力。若选择的型号为抗电/抗寒型，则改为电能/寒冷伤害抗力。

》》》》》》》》》  
【外接多功能机械组件】  
本组改造可多次购买多种组件，每种组件只能在身上安装一件，均占用一个改造槽。

【外接多功能机械组件】-蝎尾六式特种作战组件  
D+500  
伤害：6L  
伤害类型：钝击/穿刺  
体积：4  
破甲类型：威猛2  
安装在尾椎处的外接组件，由5个机械关节连接的形似蝎子尾部的巨大机械武器，尾部装有像是尾针的尖刺，其重量相当可观。安装时可选择特定颜色的涂装。  
此组件通过尾椎与神经相连，安装此组件的轮回者使用此组件进行攻击时就像是使用自己的其他肢体一样熟练，甚至可以使用此组件对敌人进行摔绊行为，因为安装位置和重量的原因，使用此组件进行攻击需要像蝎子一样伏地，随后进行力量-武技-专业：尾针的检定进行抽打攻击或穿刺攻击，请放心，此组件在安装时自动载入的数据让安装者能够熟练的匍匐前进，伏地时可以进行全速移动

组件升级C+1250  
本次升级对此组件的关节灵活度和尾针锋利度，伤害增加8L，更加灵活的关节和更加结实的框架使安装者使用此组件进行绊摔时无视体积带来的优势与劣势，更锋利的尾针使安装者使用此组件进行穿刺攻击时获得【贯穿】。  
【蝎毒】  
尾针处新增毒液合成模块，在战斗中，投掷先攻时和每个回合开始前可以消耗1电力为尾针淬毒。  
在武器淬毒时造成穿刺伤害可以将毒液注入目标体内，视为攻击附带1点毒素异常点，目标每次因为此毒液获得毒素异常点时会流失1点意志力。  
此种毒素在空气中极易挥发，因此淬毒在尾针上的毒素无论是否使用都会在回合结束时挥发消失。

组件升级B+2000  
本次升级强化了尾针的材质，并使其带有倒刺和流血槽，伤害增加15L。使用此组件进行穿刺攻击时获得的【贯穿】升级为【超级贯穿】，在使用尾针造成穿刺伤害后，给予目标3点流血，一轮一次，获得一个自由动作拖拽，无论是否进行拖拽动作，目标都会在收回尾针时获得创伤来源的B级别重伤。  
收回尾针是结合在攻击动作中进行的动作。

【外接多功能机械组件】-嵌入式腹中机枪  
C+1200  
在经过改造后，轮回者已经不需要正常的饮食和排泄，因此去掉多余内脏的腹腔被空了出来。就这样，主神一拍脑袋想到了，为什么不塞一挺机枪进去呢？  
分类：轻机枪  
伤害：12L  
特性：【高速5】【贯穿】【连射】  
体积：4  
射程：100m  
装载于腹中的热武器，使用时需要以一个移动动作打开腹部的盖子伸出枪管（当然，是自动的）。  
你体内已经提前装载了大量的弹匣，每个弹匣中包含50发子弹，发射完后自动更换弹匣，视为无限子弹。  
进行【连射】时会为躯干增加3热量，会使本次攻击附带【5熔毁】，可以选择以热烈的弹幕扫射面前半径等同于射程一半的扇形范围内所有敌方单位。

》》》》》》》》》

基础散热冷却模块  
500  
使用安装在身上的热武器后，身体总会不可避免的承受【热量】，甚至让身体陷入【过热】的境地。  
为了避免这种情况发生，安装一个散热冷却模块是最好的选择，冷却液会通过仿生血管流遍全身，此为最基础的散热模块。  
每轮一次，散热模块会为每个部位额外消除1点【热量】。  
【热量】  
使用热武器改造后会在对应部位累积【热量】，每轮一次会自动消除1点，当某部位的【热量】累积值超过了自身结构值的一半，该部位将会进入【过热】状态。  
【过热】  
对应部位进入该状态后将会为了散热停止所有的机能运作，占据该部位的改造除了散热冷却模块外均暂时无法使用，直到该部位【热量】完全散去。进入【过热】状态的部位每轮会散去5点【热量】，在【热量】清零前无法使用该部位上的改造。  
》》》》》》》》》  
标准散热冷却模块  
D+500  
此项改造需要通过【基础散热冷却模块】升级获得

在基础散热冷却模块的基础上加强了散热功能，现在每轮一次，散热模块会为每个部位额外消除3点【热量】。  
同时增加了紧急冷却循环系统，在大脑受到某种影响时可以通过物理降温的手段消除大脑的异常状态，这视为免疫C级及以下的【混乱】和【思维控制】效果。  
由于此模块能为受术者提供更为坚固的冷却管道，受术者的生存技能将会提高1点，如果已经达到5点，则改为提升1点生存技能上的附加成功。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.