# 花与虫的乐园（芳香）

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 花与虫的乐园（芳香）

花与虫的乐园（芳香）  
资源类型：术法能力组  
本质：魔幻本质

概述：  
弱小的花和虫能有什么坏心思呢？  
总纲：  
这些技艺只有拥有植物/昆虫血统或改造 后才能学习（植物/昆虫类召唤物也行）。  
你每通过技艺获得4点属性点，可以选择不获得这些属性来提升自己5点外貌，最多能用这种方式提高5点。

物品名称：调香炉  
价格：D+500  
效果：  
调香工艺所必须的使用的工具，炉子本身可以指定一个下属的治疗能力额外提高1点快速医疗点数和20点医疗点数池，也提供制造调香瓶的能力。  
调香瓶将是调香师能力的重要组成，其中本身含有特殊的配方，在与增益熏香混合后，才能使增益熏香起效，同时也会让佩戴者免疫负面熏香。

因为芳香的能力本质上是大范围无差别的，简单来说是能够帮助区分敌友的设备。调香瓶制作需要15分钟，最多同时存在你的快速医疗/个，每具有4个调香瓶上限需要你额外支付1XP。  
调香瓶可以存储一份熏香，调香师可以提前使用能力，将一份调香技艺效果或者你能力提供的1点快速医疗放入瓶中，再交给别人，这样即使队友远离施法范围，也能通过消耗调香瓶来使用一次性的熏香，熏香使用后的效果如果是快速医疗，将持续一场景，否则根据储存能力持续时间计算。

每因此放入1点快速医疗，你临时失去1点快速医疗效果与12点医疗池点数，直到对应的调香瓶被使用。  
特殊的是，储存在调香瓶中的熏香的能力来源依旧是你，这意味着承受了无法使用能力的效果（遗忘等），那么调香瓶中的效果也无法生效，你也会在储存对应的一份调香瓶后暂时无法使用储存的能力/快速医疗点数，直到他人使用过熏香，而用尽的医疗池需要在对应调香瓶被使用后，你额外进行一次长休息来回满。

其他人使用调香瓶中储存的效果时，依旧需要支付对应的动作，但无需支付对应的魔力。

技艺名称：调香工艺  
价格：C+1000  
效果：  
芳香系列技艺，都将以通过气味的调香来使用，这视为一种新建技艺。  
一个场景一次，以一个标准动作花费6点魔力启动，展开调香炉，通过自身植物/昆虫来快速调香，调香的香气将会持续一个场景。  
调香的初始影响范围为5M，但使这个技艺的影响范围会自动提升你在风度上的附加成功\*4M，这个范围可以应用于所有下属调香相关的效果。

值得注意的是，在没有空气或空气难以流通的场景，调香的作用范围将会减半。  
调香工艺能够更好的帮助患者吸收药效，以达成变相提高治疗效果，你选择一项具有快速医疗的能力提升2点快速医疗效果，以及24点医疗池。

技艺名称：芬芳调香  
价格：D+500  
描述：  
花园的妖精们栽培着花朵们，调配出效果不同的熏香。用芬芳花朵调配出的熏香内含生命精华，将会提高收影响者自我治愈能力，帮助他们更快地恢复。  
效果：  
一场景一次，通过熏香为媒介，以一个自由动作消耗2点魔力来暂时强化熏香的效果，使调香工艺影响范围内的所有单位提升自身的生命力，获得1点临时生命与1点快速医疗（公用医疗池12）。

技艺名称：干渴之风  
价格：C+1000  
描述：  
花园的妖精们栽培着花朵们，调配出效果不同的熏香。用干渴花朵调配出的熏香会使得生命躁动不安，受到影响的单位会因此在行动上受到阻碍。  
通过自身植物/昆虫的特性调配特殊干渴调料。  
效果：  
一回合一次，通过熏香为媒介，以一个标准动作消耗4点魔力来吹起干渴之风，对调香工艺影响范围内的所有单位经行一次攻击。

本次攻击使用风度+社交+武器（如果有）+专业：交际+辅助专业：植物学/昆虫学（属学识）判定，伤害转化为麻痹不良点数，不良点数使用强韧豁免，至少会造成1点。

如果这次攻击命中后造成异常点数，则额外使目标的攻击检定获得-3DP的表现减值，意志、强韧、反射豁免检定各-3DP的表现减值，这个效果持续一回合。  
干渴之风会使得作用范围内的植物躁动，范围内催生体积不超过10的植物，这是一个无支线级的效果。

技艺名称：惠畅之风  
价格：C+1000  
购买前提：芬芳调香  
描述：  
花园的妖精们栽培着花朵们，调配出效果不同的熏香。用惠畅花朵调配出的熏香内含有更多生命精华，治疗的效果将会比芬芳更加有效。  
通过自身植物/昆虫的特性调配特殊的惠畅调料，现在芬芳调香带来的快速医疗提升至3点，公用医疗池36点。  
效果：  
惠畅之风能够调和身体平衡，在快速医疗外，处于调香工艺范围内的单位额外获得获得1异常点治疗（自带24点公用医疗点数）。  
使用技艺的动作提升到一个移动动作，魔力消耗提升到6，但暂时强化的熏香也使芬芳调香带来的1点临时生命提升到3点。

技艺名称：润泽之风  
价格：C+1000  
描述：  
花园的妖精们栽培着花朵们，调配出效果不同的熏香。用润泽花朵调配出的熏香内含能激发生命的潜力，为队友带来额外的增益。  
通过自身植物/昆虫的特性调配特殊的润泽调料。  
效果：  
一回合一次，通过熏香为媒介，以一个迅捷动作消耗3点能量来暂时强化熏香的效果，激发技艺范围内的单位潜力，持续一场景。  
润泽之风友方单位的耐力，使调香工艺影响范围下的单位，生命值被严重伤害填满也不会昏迷  
润泽之风将会提高友方单位力量，使调香工艺范围影响下的单位获得1点攻击和防御上的附加成功。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.