# 写轮眼

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 写轮眼

名称：写轮眼  
类型：瞳术  
本质：魔幻本质

概述：写轮眼是六道仙人长子因陀罗的后裔宇智波一族所拥有的血继限界。其实质是宇智波因为剧烈的情感波动而使得脑内的特殊查克拉作用于视神经形成的特殊眼瞳。

本瞳术使用的能量为查克拉。  
【st选开】：使用者在购买时可指定一种感知为关键属性的能量作为写轮眼消耗的能量。

写轮眼必须逐级购买。除通用效果外，各级别写轮眼效果叠加。  
写轮眼需消耗一个移动动作开启，每轮消耗1/3/5/7点能量，你可以选择不支付能量而是每轮受到等同于需要支付能量点不可避免抵消的目眩点数作为代价来满足能量需求。  
写轮眼开启时间为一场景或者十分钟。

D级  
等级名称：单勾玉写轮眼  
价格：D+600  
描述：  
开启这一阶段写轮眼后，人物的眼瞳会变得深红如血，在瞳孔周围会凝聚出单个点状勾玉。

【幻术反制】：  
单勾玉写轮眼拥有对幻术的基础反制能力，一些不高深的戏法手段会直接被你看破，甚至只要你愿意，可以将这种效果反施加到施术者自身。

特性：【通用效果】【幻术反制】  
效果：  
【通用效果】：  
购买后，你可在洞察技能下花费xp学习一个新的专业：瞳力  
开启写轮眼后，人物获得黑暗视觉和基于视觉的，D级别魔幻本质的侦测等级。  
免疫D级及以下幻象来源的负面效果。

【幻术反制】：  
当你受到一个等级不超过D级的幻象来源负面效果时，你可以反射动作进行一个【操控+洞察+瞳力+能量爆发】检定，DC为目标使用这一能力的检定成功数，若无检定成功数，则按能力的支线等级D5C10B20A40计算DC。当你通过DC以后，你会获知这幻象来源效果的具体信息，接着你可以在你使用动作、目的与施展这一幻象能力来源的动作、目的相同的情况下附带你所记录的幻象来源的负面效果。  
你只能同时记录一个幻象来源的负面效果，所记录的负面效果持续时间不能超过三十分钟。  
例1:人物受到一次标准动作、目的为攻击的行为，其上附带有一个D级幻象来源的负面效果，当你通过检定以后，你会获得这一效果的信息，并且可以在下一次标准动作进行、目的为攻击的行动中附带这一负面效果。  
例2:人物受到一个迅捷动作使用、目的为攻击的行动，其上附带有一个D幻象来源的负面效果。人物通过了DC会获得这一效果的信息，但如果人物自身不具有以迅捷动作进行攻击的能力，也无法将这一负面效果使用。

C级  
等级名称：三勾玉写轮眼  
价格：C+1200  
描述：  
开启这一阶段写轮眼后，人物眼睛周围的勾玉会增多至三个，在运用写轮眼附带的效果时，勾玉会快速的围绕瞳孔旋转。

【勾玉飞旋】 ：  
开启写轮眼后，使用者获得了强大的动态视觉，并能根据对手的微小动作甚至神情变化来推测对手本轮使用的招式，同样地，你也可以凭借本能力看穿对手的闪躲及格挡动作。

【提升：幻术反制】：  
写轮眼才是真正的幻术之王，任何幻术在写轮眼的使用者面前都是徒增笑料。

特性：【通用效果】【勾玉飞旋】【提升：幻术反制】  
效果：  
【通用效果】：  
开启写轮眼后，人物获得黑暗视觉和1点洞察检定上的附加成功。  
免疫C级及以下幻象来源的负面效果。  
人物获得基于视觉的C级别、魔幻本质的侦测等级。

【勾玉飞旋】：  
本能力具有两种用法：  
1、每轮一次，指定一个目标，目标对你进行攻击检定时，你获得额外6dp防御上的洞察加值。  
2、每轮一次，指定一个目标，你对该目标的下次攻击获得5高速和5威猛。  
以上两种效果同时只能选择一种生效。

【提升：幻术反制】：  
你现在可以对C级及以下的幻象来源的负面效果使用幻术反制特性。

B级  
等级名称：万花筒写轮眼  
价格：B+2400  
描述：  
原先的三勾玉在极致痛苦的增幅下连接成边缘弯曲、漆黑的中空三角形（或是其他形状），其中的瞳力也远较于先前强大。

【提升：幻术反制】 ：  
你的写轮眼是整个宇智波家族的宝藏，是木叶村的战略级武器。只要他国不使用人柱力，我方保证不出动万花筒写轮眼！

【勾玉飞旋提升：万花筒之镜】：  
你的动态视力已经提高到了难以想象的境界，对方只是稍微有所动静，他接下来的动作路径便在你的眼中一览无余。

特性： 【通用效果】【提升：幻术反制】【勾玉飞旋提升：万花筒之镜】  
效果：  
【通用效果】：  
开启写轮眼后，人物获得黑暗视觉、灵感视觉和3点洞察检定上的附加成功。  
免疫B级及以下幻象来源的负面效果。  
人物获得基于视觉的B级魔幻本质的侦测等级。  
特殊的，开启这一阶段写轮眼会额外承受1点不可豁免抵消的目眩点数。

【提升：幻术反制】 ：  
你现在可以对B级及以下的幻象来源的负面效果使用幻术反制特性。

【勾玉飞旋提升：万花筒之镜】：  
本能力具有两种用法：  
1、指定不超过感知附加成功个目标，目标对你进行攻击检定时，你获得防御上的洞察加值提升至感知属性点。  
2、指定不超过感知附加成功个目标，你对目标的攻击获得10高速和10威猛。  
以上两种效果同时只能选择一种生效。

A级  
等级名称：永恒万花筒  
价格：A+4800  
描述：  
顾名思义，是几乎可以永远开启的万花筒写轮眼，其开启写轮眼的副作用相较于先前大大减少，且瞳力得到了进一步的提升。

特性：【通用效果】【提升：幻术反制】【瞳力增强】  
效果：  
【通用效果】：  
开启写轮眼后，人物获得黑暗视觉、灵感视觉和3点洞察检定上的附加成功。  
免疫S级及以下幻象来源的负面效果。  
人物获得基于视觉的A级别、魔幻本质的侦测等级。  
人物不会陷入S级及以下的目盲状态。人物维持写轮眼所需要承受的目眩点数降低至1点。你在使用写轮眼瞳术时，承受的目眩点数减半。

【提升：幻术反制】  
你现在可以对A级及以下的幻象来源的负面效果使用幻术反制特性。

【瞳力增强】  
每轮一次，当人物进行具有瞳力专业的检定时，可令成功数增加一半。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.