# 2.意象世界技能树

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 意象世界技能树

意象世界技能树

技艺名称：【武装变形-重剑与三管式重型机炮】  
价格：C+1000  
购买前提：BLACK★ROCK SHOOTER  
描述：  
少女手中的武器【ROCK★CANNON】时而呈现重剑的姿态，以难以抵挡之势打垮敌人；时而变形成为三管式重型机炮，每秒20枚岩石将敌人压制的难以抬头。

效果：  
使用者的武器获得【威猛5】  
使用者每轮可消耗一个迅捷动作变形意象武器。当然的，这不会影响武器原本属性，即使你对一个原本为剑的武器使用意象武器变形，其基础属性仍然为剑，但是获得的效果会因此不同。  
重剑姿态下该武器进行的攻击获得【破甲】5。  
机炮姿态下该武器进行的攻击前先使目标计算2次【多次攻击减值】。

技艺名称：【武装变形娴熟-重剑与三管式重型机炮】  
价格：B+2000（支付武装变形-重剑与三管式重型机炮间差价）  
描述：  
长久的战斗带了丰富的经验。现在BLACK★ROCK SHOOTER可以在战斗中随时切换武器形态（画风）以完美应对战斗。  
效果：  
将C级效果替换为以下内容：  
武器获得【威猛10】，【破甲10】。该武器进行的攻击前先使目标计算6次【多次攻击减值】。

技艺名称：【武装变形-超重型粒子炮】  
价格：B+2000  
购买前提：BLACK★ROCK SHOOTER  
描述：  
少女屹立空中，蔚蓝天空下绽放出钢铁黑色蔷薇。花心喷出的光焰烙印在了多少人的心上。

效果：  
【ROCK★CANNON】变形成为超重型粒子炮，蓝色的光焰烧尽范围内的一切。  
使用者消耗一个整轮动作。进行一次【决心+专注+专业：剑/枪+辅助专业：心灵之力】的攻击检定。攻击范围是宽度10米，射程100米的圆柱形。射程内的敌方单位以反射豁免伤害出目。  
这次攻击获得【超级贯穿】【法破】，获得8dp士气加值。忽视2全伤害吸收。造成光能量伤害。

支付差价升级A+4000  
在B级基础上：  
动作变为标准动作。射程变为400米。获得的士气加值提升至决心属性点，再额外忽略10全伤害吸收。

技艺名称：【死亡主宰】  
价格：C+1000  
描述：  
柔弱的少女踏在巨型骷髅头上飞至空中，周身环绕着朵朵鬼火。  
效果：  
你获得普通飞行能力。你获得5点力场防御。

技艺名称：【锁魂塔】  
价格：C+1000  
购买前提：Dead Master  
描述：  
在身边召唤出缠绕锁链的巨大塔楼。锁链射出并束缚敌人。  
效果：  
使用者消耗一个整轮动作，以【决心+专注+专业：镰刀+辅助专业：心灵之力】对一个15米内的目标进行擒抱。后续压制等由塔进行，正常消耗玩家的动作。这次检定和后续的压制检定等均获得+2dp士气加值和3附加成功。敌人挣脱擒抱后塔消失。塔具有7点结构值，护甲防御为使用者的决心属性。塔视为一个召唤物，但不具有任何动作。你一次只能召唤一个塔。

技艺名称：【镇魂塔】  
价格：B+2000  
购买前提：Dead Master  
描述：  
在身边召唤出缠绕锁链的巨大塔楼。锁链射出并束缚敌人。  
效果：  
效果替换C级【锁魂塔】  
使用者消耗一个标准动作，以【决心+专注+专业：镰刀+辅助专业：心灵之力】对一个45米内的目标进行擒抱。后续压制等由塔进行，消耗玩家的自由动作。这次检定和后续的压制检定等均获得+5dp士气加值和3附加成功。敌人挣脱擒抱后塔消失。塔具有13点结构值，护甲防御为使用者的决心属性。塔视为一个召唤物，但不具有任何动作。你一次只能召唤一个塔。

技艺名称：【主宰号令-骷髅冲锋】  
价格：B+2000  
购买前提：Dead Master  
描述：  
不见Dead Master做出什么动作，她身边的巨大骷髅头就向她的敌人冲了过去。  
效果：  
使用者消耗一个标准动作。进行一次【决心+专注+专业：镰刀+辅助专业：心灵之力】的攻击检定，这次攻击获得+2dp士气加值，造成5点不可豁免的恐惧点数。可以选择正常攻击或意志豁免抵消伤害。射程50米。

支付差价升级A+4000  
描述：  
不见Dead Master做出什么动作，她身边的两颗巨大骷髅头就争先恐后向她的敌人冲了过去。  
效果：  
在B级基础上：攻击变为两次。该技能造成的恐惧点数在目标身上持续期间，其决心检定-8dp。射程增加280米。

技艺名称：【隐蔽尾击】  
价格：C+1000  
购买前提：Strength  
描述：  
正在角力之时，一条灵活的尾巴刁钻的刺向了盲点。  
效果：  
使用者消耗一个标准动作。进行一次【决心+专注+专业：拳+辅助专业：心灵之力】的攻击检定，这次攻击获得【破甲15】和C级措手不及。

技艺名称：【弹幕压制】  
价格：C+1000  
购买前提：Strength  
描述：  
巨大的钢铁拳套重组，变化出转轮机炮为对手送上一场死亡之雨。  
效果：  
使用者消耗一个标准动作，攻击对1/4锥形范围15米内的全部敌人，反射豁免，造成差值的穿刺伤害。  
这次攻击以【决心+专注+专业：武器+辅助专业：心灵之力】进行攻击检定，并获得【高速12】。

技艺名称：【出力提升】  
价格：C+1000  
购买前提：Strength  
效果：  
使用者消耗一个移动动作，使意象武器获得【破甲5】，【高速5】，【威猛10】，持续一场景。

差价升级B+2000  
效果：  
意象武器再获得【破甲5】，【高速5】，【威猛10】。

技艺名称：【毁灭重拳】  
价格：B+2000  
购买前提：Strength  
描述：  
Strength猛力的挥拳，即使再坚固的盔甲也不能抵挡她造成的冲击。  
效果：  
使用者消耗一个标准动作。进行一次【决心+专注+专业：拳+辅助专业：心灵之力】的接触攻击检定，这次攻击获得+5dp士气加值，造成5点不可豁免的眩晕点数。

支付差价升级A+4000  
描述：  
Strength猛力挥出两拳，打出了肉眼可见的冲击波。即使再坚固的盔甲也不能抵挡她造成的冲击。  
效果：  
在B级基础上：攻击变为两次。该技能造成的眩晕点数在目标身上持续期间，其决心检定-8dp。射程增加280米。

技艺名称：【知心姐姐】  
价格：D+500  
购买前提：Black Gold Saw  
描述：  
要成为知心姐姐，除了能言善道，更重要的是让人安心的气场。  
效果：  
你的社交检定获得2dp技艺加值。你的外貌提升2。你获得醉心倾城1，若已拥有则外貌再提升3。

技艺名称：【心理医生】  
价格：C+1000  
购买前提：Black Gold Saw，已掌握【知心姐姐】  
描述：  
有坚定的内心，才能直视他人的黑暗。磨练眼的同时，不要忘记磨练心。  
效果：  
意志检定+5dp技艺加值。洞察技能获得+5dp技艺加值。

技艺名称：【心灵导师】  
价格：B+2000  
购买前提：Black Gold Saw，已掌握【心理医生】  
描述：  
心如钢铁，言如春风。你总能轻言细语引导他人思路。  
效果：  
你获得A级免疫影响心灵来源的负面效果。  
你的社交检定获得5dp技艺加值。  
你的意志检定获得5dp技艺加值。

技艺名称：【嗜血金锯】  
价格：B+2000  
购买前提：Black Gold Saw  
描述：  
那双瞳冰冷无情，但总有人说他从中看到了嗜血的杀意。  
效果：  
使用者消耗一个整轮动作。对一个敌人进行一次冲锋攻击。这次攻击获得【高速12】，【破甲12】。同时造成3不可豁免的流血点数。  
若造成了伤害，则对目标施加【重伤】，且自身在一轮内获得4快速医疗（医疗点48）

支付差价升级A+4000  
描述：  
她前进道路上的一切阻碍，都变成了残骸。在鲜血和残肢的雨中回眸，有一种妖艳的美感。  
效果：  
将B级效果替换为以下效果：  
使用者消耗一个整轮动作，进行一次冲锋攻击。冲锋攻击的目标变为移动距离内的任意敌人，路径可拐弯，冲锋加值分别根据起始点至目标距离计算。  
这次攻击获得【接触攻击】，【湮灭】，【高速15】，8dp士气加值，忽略5任意Dr。同时造成6不可豁免的流血点数。  
若造成了伤害，则对目标施加B级【重伤】，且自身在一轮内获得4快速医疗，多次造成伤害获得的快速医疗不叠加（医疗点48）。

技艺名称：【我心做盾】  
价格：C+1000  
购买前提：Chariot  
效果：  
你的格挡计算方式改为（【专注】+【专业：心灵之力】）/2。  
你进行格挡时格挡防御+4。  
你获得1全伤害吸收。

技艺名称：【舞台中心只能是我】  
价格：C+1000  
购买前提：Chariot  
效果：  
使用者消耗一个标准动作，进行有额外2dp士气加值的【决心+专注+专业：剑/盾+辅助专业：心灵之力】检定。  
周围30米内全部敌方以检定值为dc进行意志豁免，失败则只能攻击使用者，持续一场景。这是一个C级影响心灵来源的胁迫效果。

支付差价升级B+2000  
效果：  
在C级基础上：现在本技能的胁迫是一个B级、影响心灵来源的效果。检定再获得3附加成功，半径增加70米。

技艺名称：【这是你欠我的】  
价格：B+2000  
购买前提：Chariot  
效果：  
使用者消耗一个标准动作，选择30米内一个敌方目标施放，进行有额外2dp士气加值的【决心+专注+专业：剑/盾+辅助专业：心灵之力】检定。  
目标敌方以该值为dc进行意志豁免，失败则在一场景内受到B级影响心灵来源的支配效果，受到支配效果影响的单位会被迫攻击其友方单位。

技艺名称：【车轮滚滚】  
价格：B+2000  
购买前提：Chariot  
描述：  
匍匐在车轮之下是与Chariot为敌者最终的归宿。  
效果：  
使用者消耗一个整轮动作。对一个敌人进行一次冲锋攻击。  
这次攻击骰两次取高，获得【接触攻击】，【威猛15】，无视3全伤害吸收。同时造成4不可豁免的眩晕点数。

支付差价升级A+4000  
描述：  
战车的前行是那么厚重而坚定，没有任何人或物能阻止她前进的脚步，正如没有人能阻止历史滚滚向前。  
效果：  
将B级效果替换为以下效果：  
使用者消耗一个整轮动作，进行一次冲锋攻击。冲锋攻击的目标变为移动距离内的任意敌人，路径可拐弯，冲锋加值分别根据移动距离计算。  
这次攻击骰获得10dp士气加值，骰两次取高，获得【接触攻击】，【威猛15】，无视5Dr和3全伤害吸收。同时造成8不可豁免的眩晕点数。  
该技能造成的眩晕点数在目标身上持续期间，其决心检定-8dp。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.