# 武装龙

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 武装龙

【武装龙】血统  
资源类型：可升级血统  
本质：魔幻本质

概述：同时结合了【游戏王】和【影之诗】两种卡牌游戏里的【武装龙】系列怪兽，此外还包含一些相关能形成配合的卡的能力

D级  
等级名称：【武装龙Lv3】  
价格：D+600  
描述：  
你从外观上变为一只橙红色的直立型无翼幼龙（体积不变），身上附着些许装甲。

特性：【龙之武装】【龙武装甲】  
效果：  
获得武装龙下属技艺购买权。  
你的种族在需要判定时可以视作龙族（与原种族取劣），这是一种外观上的变化，不具备额外的增益效果。  
拥有此血统后，你获得【龙之武装】特性。  
【龙之武装】：  
你习得了一种创造临时装备的能力。每轮一次，以一个标准动作发动，你创造出【1】个特殊装备【龙武装甲】，并将其装备给自身。  
以此方法创造的【龙武装甲】至多可以持续一个场景，超时或脱下后自动消失。  
当你同时持用多个【龙武装甲】变形成的武器时，你在攻击时可以武器伤害取高、攻击范围取低，在攻击时获得加入攻击武器除基本属性外的特性。

在使用标准动作创造【龙武装甲】后，你可以立刻使用【龙武装甲】进行一次不能附带任何招式的普通攻击；若你没有能用来攻击的【龙武装甲】，则无法发动这一效果。

【龙武装甲】：  
装备外观：外观上为一把叠加了剑刃与甲胄的长矛，可以装备在任意未被占据的武器/护甲位（同一位置只能装备一个），装备后自动变形并适配着装者体型。  
装备效果：根据你选择的装备位置获得不同效果。  
①武器位：装备时选定一种现实近战武器，【龙武装甲】变形为同类的基础武器（该武器选定后无法更改，但可脱下该武器并装备新的【龙武装甲】来重新选择），并且额外获得【破甲5】，因此获得的破防属性独立计算，不属于武器基本属性与特性，无法多次叠加。  
②护甲位：购买时选择其视为轻甲或重甲，一经选择无法改变，装备后提供盔甲防御6/6，无法进行多层护甲。  
装备者可以用一个自由动作脱下所有【龙武装甲】。

C级  
等级名称：【武装龙Lv5】  
C+1200

特性：【攻守兼备】【武装解除】  
效果：  
你的体型增大，并且背后长出了一对小翅膀，这使你获得普通飞行能力。  
血统到达该等级后，你获得【攻守兼备】、【武装解除】特性。

【攻守兼备】：  
你制造装备的能力更加娴熟，进攻和防御都可以兼顾，从现在开始，【龙武装甲】的效果在制造武器后，也能同时使你获得上述中护甲位提供的效果（正常占用护甲位置，龙武装甲无法进行多层护甲），并且护甲提供的盔甲防御提升至10/10；这也会使你每轮只能使用一次标准动作来制作【龙武装甲】。

表现为你可以用手上的武器增强防御，或者身上的装备变形延展攻击。

【武装解除】：  
在你装备上【龙武装甲】的时候，你可以选择让其进入【武装解除】状态以解放力量，提高敏捷性；这一状态持续时间为一场景/直到你使用自由动作解除，生效期间你无法获得【龙武装甲】提供的效果。

根据你处于【武装解除】状态的【龙武装甲】数目，你依次获得以下效果  
1个：你使用【龙武装甲】武器进行冲锋攻击时，基础防御不承受减值。  
2个：你使用【龙武装甲】武器进行冲锋攻击的移动行为结束后，即使攻击目标离开了攻击范围，也可以按照脱离攻击范围一般进行冲锋攻击。  
3个：你使用【龙武装甲】武器进行冲锋攻击时，有效距离取最大值计算。

B级  
等级名称：【武装龙Lv7】  
B+2400

特性；【示天龙剑】  
效果：  
你的体型进一步增大，身形也变得健美而挺拔。  
血统到达该等级后，你获得【示天龙剑】特性。

【示天龙剑】：  
在与你创造的【龙武装甲】朝夕相处、并肩作战中，你逐渐与装甲融为一体，并可以调整装甲的特性来获得不同的强化效果。  
当你装备上【龙武装甲】时，可以从以下形态中选择一个变身并获得相应效果，持续一个场景。当你再次装备【龙武装甲】时可以切换形态，同一时间你只能获得其中一个形态的效果  
①进攻模式：你额外获得4点AP，仅可用于转化为使用【龙武装甲】武器进行攻击的动作。  
②防御模式：你获得2点【全伤害吸收】，基于盔甲防御；你获得【快速医疗2：医疗点数24】（医疗点不会随着切换形态而刷新）。  
③爆破模式：你使用【龙武装甲】进行攻击造成伤害时，你可以将至多【7】点严重伤害转变为韧性伤害

A级  
等级名称：【武装龙Lv10】  
A+4800  
描述：  
这是武装龙进化的最终阶段，拥有强韧的身躯和豪迈的力量，能够灵活操纵全身的武器。

特性：【全副武装】【多极盛怒】  
效果：  
血统到达该等级后，你获得【全副武装】、【多极盛怒】特性。

【多极盛怒】：  
取代B级的【示天龙剑】效果，现在你常驻获得三个模式的全部效果；每轮一次，若你对使用龙武装甲变形的武器进行攻击出目不满意，则可以进行一次重骰，但必须接受第二次结果。

【全副武装】：  
在你在同一场景中使用标准动作获得龙武装甲后，每轮开始时你都会无需动作的再装备一次龙武装甲提供的武器，这些武器会正常占用你的装备位；你可以在未使用每轮开始时额外获得的龙武装甲武器攻击时，将这些武器基础属性一半与所有特性加入攻击。  
龙武装甲作为武器使用时，之前等级提供的破防能力改为：额外获得【25】点破甲，与高速/破魔/威猛各【5】点，并且这些破防属性结算目标防御后若仍有剩余，则这些剩余破防属性转化为攻击上的器械加值；因此提供的破防属性独立计算，不视为武器具有的基本属性与特性，因此无法多次叠加处理。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.