# 混元剑经下属技能树

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 混元剑经下属技能树

混元剑经技能树：  
刺猿剑  
价格：C+1000  
等级：C级  
分类：被动  
描述：刺猿剑乃至妙变化之自出，恍惚形如神飞无定。必须身柔若拿，灵活准稳之辈方可修习。  
效果：你可以使用敏捷替代力量来进行攻击检定，你的剑招附带C级措手不及效果，若已具有则剑招提升5点高速。

气贯周身法  
价格：C+1000  
等级：C级  
分类：主动  
动作：整轮  
消耗：1点剑气  
持续：一场景  
描述：气升丹田，入于两肾，降于涌泉。令剑气贯彻周身，剑势如行云流水，无停无滞，进退如意，行无定门。  
效果：  
使用一个整轮动作消耗1点剑气，你进入气贯周身状态，该状态下你获得额外8DP攻击检定上的表现值和8点格挡防御加值。  
气贯周身状态持续一场景。

飞仙剑  
价格：C+1000  
等级：C级  
分类：被动  
描述：飞仙剑乃含形随应致变之剑。敌剑未动，而我先知，一目了然，便可应变通权。  
效果：  
你可以使用感知替代力量来进行攻击检定；  
当你受到一次攻击时，你可以使用反射动作调用下一轮的标准动作进行一次回击，这会正常透支你的下一轮动作。  
这样的攻击会如同使用了两种基础剑气用法一样处理，只需要支付1点剑气，并使相应获得的数值+1计算。  
【购买该能力不会获得自由属性。】

三十六宫跳步图  
价格：C+1000  
等级：C级  
分类：主动  
动作：反射动作  
持续：一轮  
描述：从八门八卦十二天干中演化出来的闪转腾挪步法。  
效果：你可以使用一个反射动作从进行一次移动，这次移动距离等同自身基础移动速度，同时本轮内获得3点额外的闪避防御。  
【购买该能力不会获得自由属性。】

穿云剑  
价格：C+1000  
等级：C级  
动作：标准动作  
目标：单一目标  
距离：触及距离  
消耗：无  
描述：穿云剑意，一往无前，有进无退。  
效果：使用标准动作进行一次白刃检定，你的在该次攻击中获得等同于【剑经层数/2】\*2L额外武器伤害和等额的破甲值。

启剑式  
价格：D+500  
等级：D级  
动作：标准动作  
范围：触及距离  
目标：敌对目标  
消耗：无  
描述：剑光从背后一跃而出。  
效果：你以一个迅捷动作拔出携带武器，然后使用标准动作对自身触及范围内的所有敌人进行一次近战白刃攻击。

剑闪  
价格：C+1000  
等级：C级  
动作：移动动作  
能耗：2点剑气  
射程：无  
目标：无  
范围：无  
持续：立即  
描述：剑在人在。  
效果：你能够花费一个移动动作瞬移至不超过你基础移动速度内的位置，具体移动哪一格由你决定此次移动可以穿越障碍物，也可以进行遁地（遁力6），这是一个C级时空来源的传送移动的能力。

剑痕  
价格：D+500  
等级：D级  
分类：被动  
效果：  
当你使用武器进行白刃攻击时，会在目标身上留下剑刃之痕。具有剑刃之痕的单位，在受到攻击时额外承受1点韧性伤害。  
剑刃之痕的存在时间为一场景，不会叠加。

剑势  
价格：C+1000  
等级：C级  
分类：被动  
描述：飘逸如仙，刚猛如龙，腾挪如鹰，激扬如虎。以势施剑，剑势犹如狂风骤雨，仿佛天地间只有剑光和剑气。  
效果：  
剑势效果将额外获得层数\*1点攻击附加，上限为你的决心点，其他内容遵从剑势规则（例如场景结束后清空层数）。  
【购买该能力不会获得自由属性。】

剑影  
价格：D+500  
等级：D级  
分类：被动  
描述：剑走轻灵，刀行厚重。剑修以身为剑，以速驭杀。  
效果：  
你的基础移动速度增加15米，  
在运动技能检定上获得等同于你【剑经层数/2】点修行加值。

通灵剑意  
等级：C级  
价格：C+1000  
描述：剑有灵，与意合，剑修的所有失误都会有手中的剑自动修正。  
分类：被动  
效果：每轮一次，你能够重骰近战白刃攻击检定或反射豁免，你必须接受重骰后的结果。  
研发（20XP）：当你使用移动动作进行格挡后，接下来的一场景内你的格挡将只需要自由动作，视为手中的剑记录了格挡动作代替你进行格挡。此外，你进行的格挡额外获得2点格挡防御。

剑气纵横  
等级：C级  
价格：C+1000  
分类：主动  
动作：移动动作  
消耗：1点剑气  
持续：一场景  
描述：剑气纵横，无坚不摧。  
效果：当你使用剑气的第二种基础用法时，你可以额外支付1点剑气，消费一个移动动作，使自身触及距离增加【传奇感知\*2】米，同时在攻击上获得【超级贯穿】特性，这一效果持续一场景。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.