# 混元剑经

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 混元剑经

名称：混元剑经  
分类：功法  
本质：魔幻本质

概述：  
循序渐进的剑修法则，最终可以达到剑仙境界。混元剑经必须顺序修行，不可接受改造，修习者不得为黑暗生物，亦不得强化非东方体系的能量池，不得强化西方信仰体系。  
剑经共十级，其中中入道不计入剑经等级。剑经必须逐级购买。

剑修戒律：  
修习混元剑经的剑修以剑入道，其剑势固然锐利无双但如不遵守戒律，其修行杀伐之法所产生的戾气必然会反噬自身并终遭天谴。是以剑修们整理了数条戒律来规范行为举止。  
1、凡修习混元剑经者必遵守世间规则，不得以己意为先。  
具体而言便是剑修于尘世游历时必须遵守尘世的一般规则、道德，不能以自身好恶、利益凌驾其上。  
2、凡修习混元剑经者不得依仗技艺横行无忌，对于邪恶黑暗生物、组织等必须挺身而出行侠仗义。  
具体而言便是剑修不能对普通人（特指0强化的一般人）随意亮剑。剑修必须将自己的生死置之度外，面对邪恶势力时尽力保护他人，惩罚邪恶。如果任务是为了行侠仗义的，剑修应该主动承担危险的任务，比如诱敌、尝毒、坚守、断后，除非剑修本人的能力完全不适合该任务。若自己的危险可以换来正义的伸张或同伴的安全，则不得逃避危险。  
3、凡修习混元剑经者必守身如玉，除非遇到真爱并结成眷属。  
具体而言便是剑修必须发誓守贞，在结成眷属前不得主动打破贞洁誓言（例外的，被动遭遇魅惑、下毒等剑修无法控制自己的情况、或是需要献身来遵守其他戒律时，这条也不会带来惩罚）。  
4、凡修习混元剑经者必须尊长抚弱，守护无辜。  
具体而言便是剑修对于有威望的长者必须报以最大的礼节，对于弱者和无辜者应该尽力相帮。在长者面前必须执晚辈礼，对于长者的一般需求必须尽力满足。对于无辜者和弱者应当尽力庇护和满足要求，除非此帮助行为会使其他无辜者蒙受较大的损失。（若面临两难的选择情况，剑修需要进行抉择，但不能选择不作为。）或是此帮助行为近乎自杀且完全没有意义。  
5、凡修习混元剑经者必须尊重生命，不得涂炭生灵。  
具体而言便是剑修必须对一般道德而言罪不至死的人在战斗中留手，不得置人于死地，除非对方对自己抱有杀心。面对立场不同，实力相当或强于自己的目标时，剑修可以放手一搏，但不得采取一般道德认为的下三滥手段（下毒、挟持人质、波及无辜）。  
6、凡修习混元剑经者，必须诚实守信，不得以诳语欺人。  
具体而言便是人物不得说谎，对于自己许下的诺言必须遵守。

违反剑修戒律者，其体内戾气会不断增长与剑气相冲，最终导致剑气不受控，轻则功力全失，重则爆体而亡。当人物违反剑修戒律时，在下一个场景通过冥想恢复的剑气值减半；  
剑经修为会跌落2级，并且ST可视情况决定该人物的剑气是否暴走，玩家需进行一个DC=剑气池残余值的强韧豁免，若失败则剑气暴走，人物会立即受到等于失败数的恶性伤害。回到主神空间后人物必须进行六项存在一定危险的试炼来恢复功力。试炼内容与剑修戒律一一对应。如剑修连续两次违反戒律，那么剑修会失去混元剑经的所有修为。  
特别地，当剑修违背戒律十分严重（ST判断，如大量残杀无辜）时，剑修将无法修行至下一级数境界，除非他切实地认识到自己的错误，并进行一次赎罪。

名称：入道  
价格：1000  
效果：  
武技技能提升1级；剑专业提升1级。 这一等级如同购买了技能与专业提升一样处理。  
注：剑，由柄、刃组成的、分类中带有剑的锐利武器即为剑。

D级  
等级名称：玄通  
价格：D+600  
前提：剑2+  
描述：玄通壳开，甘露每夜子时升于泥丸，每日午时流转周身，皮肤鲜嫩。从这一层起你正式踏入剑经修习。

特性：【通玄】  
效果：  
【通玄】：  
你开启剑气能量池（属于通用能量池，关键属性为敏捷+感知）。

剑气的恢复：  
1.通过一次长休息，可以恢复所有剑气。  
2.花费15分钟进行1次打坐，之后进行一次敏捷+感知检定，恢复等同于该次检定成功数的剑气。  
3.击败同样持用武器分类具备“剑”或“刀”的武器进行战斗且最高支线等级不低于你的单位后，可以立刻恢复你已消耗的剑气的一半。（“击败”包括但不限于对手逃离，失去意识和死亡，持用符合条件的武器进行战斗，由于此项较为含糊，ST有权禁用此项恢复剑气的方式。）

剑气基础用法：  
1、每轮一次，你可以花费一个自由动作消耗1点剑气来强化自身，使自身在白刃攻击检定上获得等于你【剑经等级/2】点增强加值，持续1轮。  
2、每轮一次，你可以花费一个自由动作消耗1点剑气强化所持武器的破甲能力，使得你持有的剑类武器获得等同于【剑经等级/2】的破甲，同时你的剑触及范围延长1米，持续1轮。

名称：灵根  
等级：D级  
价格：10XP  
分类：技艺  
描述：先天之精，刻生一粒，日夜生九十六粒；皮润泽生，光眼清爽，数夜不眠，面色如金。

特性：【辟谷】【通明】  
效果：  
【辟谷】：  
你即使不进食，饮水、睡眠也不会进入饥饿或疲惫状态，同时可以进行内循环呼吸（如同具有无需饮食，睡眠，全环境呼吸能力一样处理）。

【通明】：  
当你未穿戴重甲时，你在防御上获得【剑经等级/2】点闪避加值。

C级  
等级名称：妙钥  
价格：C+1200  
描述：心性含香，阳和遍体，而立主宰，芳气袭人，身活如绵，发招速捷。

特性：【含香】【真信】【剑势】  
效果  
【含香】：  
你获得C级疾病与毒素来源效果的免疫。

【真信】：  
你的基础移速提升10米，运动和武技检定额外获得3DP修行加值。

【剑势】：  
当你持剑战斗时，剑气会在你身旁会生成无形的剑势威压。每轮一次，在你的行动轮开始时，你获得1层剑势，剑势犹如无形之剑，令你的敌人疲于招架心生胆怯，从而使目标在你进行攻击时额外受到等同于剑势威压层数的【威猛】。若结算目标防御后这些威猛仍有剩余，则转为攻击检定上的增强加值。  
剑势可以叠加，上限等同你的决心/点，至多持续一个场景，或者你主动以自由动作散去。

名称：统真  
等级：C级  
价格：20XP  
分类：技艺  
描述：目睹心契，理无畛域，虚灵圆满，耳通真言。

【剑气护体】：  
你无视寒暑高温，也无视外在环境带来的一切影响，

特性：【剑气护体】【人剑合一】【剑目】  
效果：  
【剑气护体】：  
为你提高C级环境来源效果的免疫能力，更高级的环境效果依旧可以突破这一能力的防护。

【人剑合一】：  
你能够将一把剑类武器以迅捷动作融入身体内储存，并可使用迅捷动作将融入体内的剑从任何部位刺出（只能同时融合一把，且所融合的剑的所有者是你）。

【剑目】：  
当手持剑或与剑融合时，你可以利用剑身代替感官来感知周围空气的细微流动，这是视为C级特异本质侦查手段，你自行选择是基于视觉还是听觉。

研发（20XP）：当剑处于储存状态时，你获得4点天生防御和基于天防的2dr/-；在剑取出的当轮，被你攻击的目标视为C级措手不及。购买这一研发不会获得自由属性。

B级  
等级名称：通枢  
价格：B+2400  
描述：身活骨轻，百节生胎，日夜不眠，永无倦怠。

特性：【辟谷大成】【身活骨轻】【百节生胎】【以气御剑】  
效果：  
【辟谷大成】：  
你免疫疲乏异常点数带来的减值及严重状态。

【身活骨轻】：  
每轮一次，你可以用自由动作移动不超过基础移速的距离。

【百节生胎】：  
你的强韧豁免获得等同于你传奇耐力/点附加成功数。

【以气御剑】：  
你可以飞剑伤人，现在你可用武技代替运动技能，使用剑专业代替投掷专业。你使用武器时，武器如同具有回力特性一样处理。

名称：涵神  
等级：B级  
价格：40XP  
分类：技艺  
描述：目生日月，照彻上下，气无涌出，神生泥丸，普照涌泉。

特性：【化境】【剑心通明】  
效果：  
【化境】：  
剑目的侦查等级提升至B级。

【剑心通明】：  
你免疫等同自身传奇感知+1级的措手不及，最高因此免疫A级措手不及效果，并获得等同于【感知/3】点洞察防御。

A级  
等级名称：洞幽  
价格：A+4800  
描述：目生真精，变化之神，自然豁通于心。

【化境】：  
剑力已深入躯体，哪怕在太空、岩浆，甚至是黑洞中都可以生存。

特性：【化境】【剑气圆融】【人剑合一-提升】【以气御法】  
效果：  
【化境】：  
你现在免疫S级环境来源的负面效果。

【剑目-提升】：  
你的剑目侦查等级提升至A级，并可以感知危险与杀气，哪怕对方隐蔽在墙后，这视为你的剑目具有【透视】特性。另外你的剑目如果定位了目标，则可以粗略了解到目标对自身是产生威胁的事物，包括但不限于有敌意的敌对目标、试图攻击自身的目标等情况。

【剑气圆融】：  
只要你的剑气池不空，剑气会在你身周形成一层屏障，这让你获得4点全伤害吸收能力。

【人剑合一-提升】：  
选择一把剑，与其进行七七四十九天的同调，这把剑成为你的本命剑。从此你更接近一个无心智的物体而非生物，这视为你免疫A级影响心灵的效果。本命剑同时只能拥有一把；剑修可以主动同调新的本命剑，但每次舍弃或损坏原有本命剑，剑修永久失去1点耐力值。

【以气御法】：  
你可以用剑气来代替推动需要能量的法术或法宝，就如同你开启了对应的能量池一样计算，然而依旧使用你的剑气能量池而无法获得新的能量池

名称：元龙白虎  
等级：A级  
价格：80XP  
分类：技艺  
描述：周身三万六千毛孔通天地之气，周身气候运行，与天地无违。

特性：【天人合一】【剑神】  
效果：  
【天人合一】：  
修行者由剑入道，从此不会自然死亡和老化，也不会被凡俗之剑所伤。这视为你免疫S级衰老效果，免疫不超过B级的由剑气推动的法术或技艺效果，包括使用了剑意强化的攻击，计算时以剑气相关最高等级兑换处理对应效果等级。

【剑神】：  
你使用剑类武器获得【幻灭】特性。

研发：浑元忘一  
价格：80xp  
等级：A级  
你越不受原来剑法的拘束，剑招变的空灵飘忽，令人无从捉摸，从而以无招胜有招。 你可以选择遗忘自己所学会的剑招（永久性失去对应剑招），这些剑招必须是单独购买的技艺。你每遗忘一个剑招，你即在剑专业相关检定上获得等同于遗忘剑招等级（D5C5B12A24S48）的修行加值，以及等同同遗忘剑招等级（D0C2B4A5S11）个额外附加成功数。

S级  
等级名称：超凡入圣  
价格：S+9600  
描述：仰观宇宙之大，俯察人间之盛。

【众妙】：  
无穷的武练、无尽的招式尽皆烂熟于心。

【万物为剑】：  
日月星辰，风云水火，山川灵气，如此万象万物，皆可为剑。

特性：【众妙】【万物为剑】【百兵之主】【化剑】  
效果：  
【众妙】：  
你可忽略前置要求购买任意剑类技艺，不过如果剑类技艺的前置涉及到影响效果使用方面，则你依旧需要获得对应前置才能购买对应剑类技艺。

【万物为剑】：  
你现在无需持剑就可以发起白刃攻击，并使用相关剑类技艺，在攻击前你可以自由选择此次造成伤害的类型（若无特殊说明，武器伤害视为0L）。若你手持武器，不论武器为何，你都可用剑专业替代任一专业进行攻击检定。

【百兵之主】：  
在使用剑进行攻击时，你的触及距离提升至自身敏感范围。  
你可以用自由动作将你敏感范围内任意一把属于你的或者无主的剑类武器召唤到手中。百丈之内所有非神兵剑类武器（无智慧且无法自主行动）将会在剑修放出剑气时颤抖，并向他的方向偏折弯曲，剑修可以克制这一影响力（这个部分效果仅为画风效果，ST选开）。

【化剑】：  
当你死亡时，在敏感范围内的一把属于你的、或是无主的剑内重生，具体何剑由剑修选择。此时该武器视为一把A级的剑类白刃武器，额外获得24L的武器伤害提升，提升破甲10，破魔10，额外获得3个攻击附加成功，并具有【8加骰】【法破】特性，这是一个S级附身来源的复活能力。

名称：由剑入道  
等级：S级  
价格：160XP  
描述：通彻天地之理，窥看宇宙堂奥。当剑修欲震慑世人时，行动风云变色，有蓝白剑光盘绕周身。  
特性：【出尘】【杀伐之剑】【破法之剑】  
效果：  
【出尘】：  
你现在免疫S级的毒素和疾病来源的效果，不会自然老化。免疫不超过S级的异空间的所有效果。

【杀伐之剑】：  
你使用剑类武器进行攻击时，最终伤害增加一半。

【破法之剑】：  
你免疫不超过A级的由剑气推动的法术或技艺效果。

研发：不灭之剑  
等级：A级  
价格：80xp  
分类：技艺  
效果：  
你现在可以在曾经接触过的剑类武器上设置标记，这些剑必须是无主或属于你的剑，标记同时只能存在一个。  
当你死亡时，你可以选择在标记的剑类武器位置复活，复活需要花费四十九个时辰，期间标记具有等同你自身生命值的结构值，若被破坏则复活失败，这是一个A级附身来源的复活能力。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.