# 闪刀姬

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 闪刀姬

改造-闪刀系统  
分类：可升级改造  
本质：魔幻本质

概述：  
<祈愿祖国的和平，为此奔赴战场的少女的故事>  
国家为对抗强大的军事帝国开发出了高端技术兵器「闪刀机」。而被授予了能操控「闪刀机」的钥匙“闪刀”的少女「零衣」，则为了守护国民而奔赴战场。

等级名称：【闪刀武器】  
价格：D+600  
描述：  
虽然看上去只是普通少女，但是凭借与生俱来的才能和所接受的特殊训练，「零衣」掌握了解放闪刀之力的方法。

效果：  
获得【闪刀】技艺购买权。  
购买此改造后，你获得一把用于释放术式的【闪刀】，类别为武士刀，体积3，具有【高速1】，武器伤害6L。

特别的，你也可以选择将一把你已有的刀类武器改造为你的【闪刀】，改为提升此武器3L武器伤害，攻击时额外获得1DP器械加值。  
当你提升此改造等级，或从影片回到幕间时，你可以更改你持有【闪刀】改造的武器。  
无论如何，你至多只能有一把武器获得【闪刀】改造。

每场影片过后，若你在这场影片中战胜了至少一个同级的敌人，则你的【闪刀】武器伤害提升1L。

当你购买此改造后，选定一项你已有的刀类武器专业，选定后不可更改，此后本资源内描述的【闪刀】检定，均为使用此武器专业的武技检定。

等级名称：【闪刀空域-零区】  
价格：C+1200  
描述：  
从小规模遭遇战到大兵团作战，各种各样的战斗在纷争区域的各地各处反复地上演着。「零衣」在接到了战斗开始的报告后，通过使用「闪刀机」开启了军事行动“闪略”。  
【增援】：  
为了应对世界各地的战乱，闪刀姬身上的装备配有远距离加速移动装置，

【试胆竞速】：  
闪刀姬的装备带有激发潜能的效果，但也会对使用者造成负荷

【哥布林暴发户】：  
不知道为什么闪刀姬会和一群哥布林暴发户扯上关系，但这群哥布林的确是闪刀姬背后的金主，会根据闪刀姬的任务完成情况发放奖励

特性：【增援】【试胆竞速】【哥布林暴发户】  
效果：  
【增援】：  
经过十分钟的加速准备，闪刀姬能够以至多500km/h的速度进行移动，在一小时到一日内足以从大陆的一端来到另一端。  
加速移动过程中，默认失去所有动作，不可进入战斗轮（进入战斗则速度失效），这是一个C级时空来源的【旅行】效果。

【试胆竞速】：  
每轮一次，你可以用自由动作对自身造成3点不可豁免的冲击点数，本轮中你获得使用【闪刀】检定的1点器械加值和2AP，  
以此方法获得的的AP仅能用于转化为使用【闪刀】下属能力的AP。

【哥布林暴发户】：  
在影片中，每当你击败1个至少同级的敌人（每高一级则多计一个），则你获得250分的报酬。  
当影片结束后，以此方法获得的报酬可以转化为等量的XP，仅能用于购买【闪刀】系列资源。  
每场影片中，你至多以此方法获得500分的报酬。

等级名称：【闪刀机关-多任务战刀机】  
价格：B+2400  
描述：  
凭借「零衣」稀世的才能，以往不可能实现的能进行大批量军备传送与操控的「多任务战刀机」系统完成了。

特性：【战斗辅助系统】【折叠空间技术】  
效果：  
【战斗辅助系统】：  
代替C级的【试胆竞速】效果，现在你每轮都可以获得额外的4点AP，仅能用于转化为使用【闪刀】技艺或奇物的动作  
并且你每购买过一种【闪刀】技艺或奇物（包括【闪刀启动】），就获得三豁免和【闪刀】检定上的【2】点器械加值，因此获得的加值最多等同于你【智力】的数值。

【折叠空间技术】：  
【多任务战刀机】为你提供了随身的储物空间，具有1000立方米大小，在战斗外可以存入自愿或无助的生命体，取出和存放是一个花招动作，这是一个B级时空来源的【异空间】效果。该空间内的单位将处于无助状态。

等级名称：【闪刀机构-大力神基地】  
价格：A+4800  
描述：  
专门研发的军用机「大力神基地」，可以搭载诸多「闪刀机」提高「零衣」的作战效率。

特性：【武装合体】【连续攻击】【生命回收】  
效果：  
【武装合体】：  
你选择使用一个自由动作与军用机合体，使自身的体积增大【30】，但不会给你带来生命上限的提高，如同【虚拟体积】一样处理。你获得5点抵高速，在反射豁免上获得6DP器械加值；你以【闪刀】检定施展的攻击具有【余波】效果。

【连续攻击】：  
每轮一次，当你施展【闪刀】技艺后，可以发动一次不包含任何技艺的【闪刀】攻击。

【生命回收】：  
当你死亡时，大力神基地会将你的意识上传，并开启再生产指令。你需要提前在任意触及距离内的位置留下一个可以储存意识数据的标记，标记同时只能存在一个，只要标记存在，那么一周结束后你就可以复活。  
标记本身处于数据态，如同灵体一样存在，承载你死后的意识，你可以以标记为视角向外观察，或移动标记，标记本身具有等同你意志值的结构值，清空则标记损坏，需要你重新布置。若你处于复活期间，标记被破坏则复活失败。这是一个A级信息/时空来源的复活能力。  
理所当然的，这一标记需要你在进入影片后布置，提前在主神空间布置的标记毫无意义。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.