# Gear—背德之炎下属技能树

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# Gear—背德之炎下属技能树

Gear—背德之炎下属技能树

GEAR战斗技能树  
总纲：  
当你购买技能树下某一级别支线等级的招式后，如果多次购买这一级别的招式，则你可额外习得【已购买该级别招式次数-1】的同级别另一项招式，额外习得的招式将不提供属性点，在计算购买招式的收益时，也不会将这部分赠送的招式计入其中。进行差价升级时，也按照这一流程进行处理（第一次差价升级后，其他的招式在差价后也会额外升级已升级该级别招式次数-1的同级别的另一项招式，以此类推）。  
格斗技巧  
这些格斗技巧都是同级别标准价格的技艺，是属于Gear本体所专用的作战方式。以下是格斗技所通用的词条。  
【Counter】：是特殊的连击方式，当Gear每次攻击使用与之前不同的招式对同一敌方造成伤害时，Counter点数才会增加。在使用了一个技能的Counter词条后，Counter段数会重置。同一招式获得的Counter不会叠加计算。你所积累的Counter段数至多为改造等级（D1-A4）段。  
【Ver.β】：在【Dragon Installation】模式下解锁的特殊派生招式。  
【充能】：是招式消耗TG值所获得的增益，具体内容详见各招式该词条。

攻击技：

名称：枪火【Gun flame】  
价格：D+500/C+1000/B+2000  
动作：标准  
射程：20/40/80米  
目标：路径所有单位  
效果：  
以标准动作进行一次肉搏攻击检定，接着将力量从地面迫发而出，形成一条长达20/40/80米的逐级喷涌的火柱，路径上所有单位均需要进行反射豁免，失败则受到差值的火焰伤害。  
【充能】：每消耗1点TG值，便会令火柱后半段的火焰更具杀伤力，火柱后半段目标受到的伤害会增加1点。  
【Counter】：每段Counter会提高火柱后半段的伤害0/0.25/0.5倍。受到伤害的目标还需要进行一次平衡检定，DC为伤害值，失败则被向上击飞失败数/米。

名称：火山毒蛇【Volcanic Viper】  
价格：D+500/C+1000/B+2000  
动作：标准  
射程：触及  
目标：单一目标  
效果：  
角色对触及范围内的目标向上狠狠重击，喷涌的火焰会将其带入高空之中。  
标准动作使用，对触及范围内的目标发起一次肉搏攻击，这次攻击会带有3/6/力量属性的一半点Dp的增强加值。受到伤害的目标需要进行一次反射豁免，DC为受到的伤害数，失败则向上方击飞失败数/米。  
若你在移动后使用这个技能，上述获得的Dp加值翻倍，如果你这次移动的距离有所剩余，你将与被击飞目标一同向上移动，直到移动距离耗尽或者达到最大击飞距离。  
注：你可以主动选择自己上升的距离。  
【充能】：每消耗1点TG值，向上击飞的距离便提高15米。  
【Counter】：消耗2段Counter，受击目标被视为C/B/A级措手不及。当消耗有4段Counter，措手不及的级别便会上升半级。若对方仅能免疫低级措手不及而此技能提升的措手不及等级未完整高一级别，则措手不及的效果仅生效一半。（如：对方具有C级免疫措手不及，本技能的措手不及为C提升半级，则对方仍视为处于措手不及状态，但其基础防御会保留一半，闪避防御不会受损。）

名称：大地毒蛇【Grand Viper】  
前置：火山毒蛇  
价格：D+500/C+1000  
动作：整轮  
射程：特殊  
目标：单一目标  
描述：  
角色如同贴地射向猎物的蝰蛇般俯下身躲避敌人的攻击极速前进，并在攻击前一刻突然跃起绞杀眼前的敌人。  
效果：  
以整轮动作进行一次冲锋/曲线冲锋，这次冲锋所获得的基础防御减值减半/不获得减值。这次冲锋有效距离增加3/12米。  
在冲锋过程中你视为伏地状态，除不会影响你的整体移动速度外，正常获得伏地的好处与坏处。  
在接近并可触及到冲锋目标后，你立刻起身并对其发动一次【火山毒蛇】。  
【充能】：每支付一点TG值，这次冲锋就额外获得2点高速；每支付1格TG，获得的高速就会再增加3点。

名称：强盗左轮【Bandit Revolver】  
价格：D+500/C+1000/B+2000  
动作：标准  
射程：触及  
目标：单一目标  
描述：  
快速抬腿顶击敌人，接着将腿纵向旋转环踢，如同猛烈喷吐硝烟的左轮手枪一样给敌人暴风骤雨般的攻击。  
效果：  
标准动作对触及范围内的敌方单位发起肉搏攻击，这次攻击中会附带3/6/12点多次攻击减值，并对受击目标造成【硬直】效果。硬直状态持续一轮。  
【硬直】：受击目标需要进行强韧豁免，DC为受到伤害值。失败则在进行移动前需先支付失败数\*2/3/4米的移动力，否则无法移动。当其支付移动力后会自动退出硬直状态。  
当目标处于硬直状态，其下一次受到攻击的【Counter】段数增加0/1/2段。  
【充能】：每支付1点TG值，目标对硬直状态豁免的DC便增加1点。  
【Counter】：每段Counter都会令这次攻击的目标对【硬直】状态的豁免DC上升5点。

名称：暴乱印章【Riot Stamp】  
价格：D+500/C+1000/B+2000  
前提：人物需先进行一次跳跃/正处于空中发动这个技能。  
动作：标准  
射程：触及  
目标：单一目标  
描述：  
人物重重踢在敌人身上，令其停留在空中，紧接着汹涌的火焰从他身上爆裂炸开，留下一阵血雾。  
效果：  
以标准动作对触及范围内的单个目标发起肉搏攻击，这次攻击会附带3/12/力量点火焰能量加值；这次攻击造成的伤害会在本轮结束时结算，目标需要以强韧豁免这次攻击造成的伤害，若失败则令目标强制【浮空】1轮。  
【浮空】：目标被向上击飞豁免失败值米并停滞在空中，除非目标具有空中移动/飞行/免疫定身能力，否则无法在空中进行移动。这是一个D/C/B级别、创伤来源的击飞效果。  
【充能】：每使用1点TG值结算伤害时便有1点严重伤害恶化1级。  
【Counter】：每有1段Counter，你便可在攻击前向对方滑行15/30/120米。

名称：狂徒使者【Bandit Bringer】  
价格：D+500/C+1000/B+2000  
前提：你需要先进行一次跳跃或者处于空中才能使用这个技能。  
动作：标准  
射程：触及  
目标：单一目标  
效果：  
标准动作对触及范围的单个目标发起一次全力攻击，这次攻击无视3/6/力量点基础防御。攻击命中后会将目标击倒；如果其处于空中，会将其向地面击退受到伤害数/伤害数\*2/伤害数\*4米，目标以反射豁免抵消这个距离，若击退后的目标处于地面则会被击倒。  
被击倒在地的目标本轮内无法进行起身，其移动速度也会相应下降，这视其正处于C/B/A级创伤来源的困难地形中。  
【充能】：每消耗1点TG值，目标的被击退距离就增加15米。  
【Counter】：每消耗2段Counter，这次攻击造成的伤害就增加0/0.5/1倍。

名称：法夫纳【Fefnir】  
价格：C+1000/B+2000  
动作：标准  
射程：触及  
目标：单一目标  
描述：  
势大力沉的一击，足以摧毁所有不愿进攻的敌人的防御。  
效果：  
标准动作对触及范围内的单个目标发起一记全力肉搏攻击，如果敌人在这次攻击前处于格挡状态，你额外获得15/30点威猛，如果其在计算防御后不保留任何格挡、器械、遮蔽防御，则他在你下回合结束前无法进行格挡/格挡与全防御行为，这是B/A级别创伤来源的肢体残障效果。  
【充能】：每支付1点TG值，这次攻击所获得的威猛便增加2点；每有一格TG值被用于这次攻击，所获得的威猛会再增加3点。  
【Counter】：若消耗有3段Counter，招式中所提供的威猛便增加1倍。

名称：豪迈摔【Wild Throw】  
价格：B+2000  
动作：标准  
射程：触及  
目标：单一目标  
描述：  
粗旷的把敌人抓取，再狠狠将其砸入地面。  
效果：  
以标准动作对单个目标进行一次肉搏接触攻击，对方需要以反射豁免进行闪避，如果闪避失败则被改造者抓取成功。接着改造者单手将手中的敌人摔向背后，造成其豁免失败数的严重伤害。  
这次攻击会令目标受到【晕眩】点数，数值为受到伤害点，以强韧豁免。  
【充能】每点TG值会令其所受到的豁免前的晕眩点数+1。  
【Counter】：每段Counter都会令这次攻击造成的晕眩点数在豁免前增加4点，其豁免异常点数时会再承受6点环境减值。

名称：暴君怒吼【Tyrant Rave】  
价格：A+4000  
动作：标准  
射程：特殊  
目标：单一目标  
效果：  
以整轮动作发动一次冲锋。突进移动至敌人身前，先使用左手进行一次肉搏攻击，不造成伤害，只要命中就会令目标在一轮内处于定身状态；接着再用蓄力后的右手全力击出贯穿胸口的一拳。结算伤害后，目标的胸口会炸开一个巨大的空洞，这次攻击造成伤害的一半会恶化为韧性伤害。  
这次攻击的效果的来源都视为S级创伤来源。  
【Ver.β】：冲锋时获得等同冲锋加值的破甲；结算伤害后描述修改为附带造成伤害的一半的恶性伤害。  
【充能】：每消耗1点TG值，这次冲锋的有效距离便增加2米。总计消耗1格TG值时，这次冲锋不会受到减值。  
消耗2格TG值时，在之前的基础上这次冲锋可以曲线冲锋。消耗3格TG值时，这次冲锋无视A级别环境来源的效果。  
【Counter】：每段Counter都会令这次攻击造成的伤害增加0.5倍。

名称：【Heavy Mob Cemetery】  
价格：S+8000  
前提：这个招式只能在【Dragon Installation】模式下使用。  
动作：标准  
不需要任何赘述，龙之力完全爆发下的利爪会撕碎面前任何东西，时间、空间、物质、生命在这绝对的意义面前，唯有终途。  
效果：  
可替代攻击中的【Counter】效果，将【Counter】变更为：此次攻击视为S级、创伤来源的传送攻击，目标以强韧豁免伤害值，失败则受到S级创伤来源的即死效果，每有2段Counter，这次攻击的来源与支线等级便上升1级。当你如此使用了这个技能后，会立刻退出【Dragon Installation】状态。  
从画面表现上，改造者的利爪如同热刀切开黄油一般撕碎了面前的物质、空间、甚至时间！被撕碎的事物会短暂的静止凝固，然后碎片从世界上焚烧坍塌，燃烬成灰飘散于风中。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.