# 资本家

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 资本家

资本家  
资源类型：可升级训练  
本质：特异本质

描述：  
当利润达到10%时，便有人蠢蠢欲动；当利润达到50%的时候，有人敢于铤而走险；当利润达到100%时，他们敢于践踏人间一切法律；而当利润达到300%时，甚至连上绞刑架都豪不畏惧。  
你好，我们是“有人”

D级  
等级名称：原始积累  
价格：D+600  
描述：  
进行合法的商业投机、冒险贸易也好，进行灰色或罪恶的走私、欺诈也好，从其他人手中掠夺到第一笔资金，积累财富，这是资本家罪恶的基石。

特性：【我的双手一尘不染】【原始积累】【资本积累】  
效果：  
获得资本家下属能力购买权。  
【我的双手一尘不染】：  
你只需要用自由动作打一个响指，就能在你的身边召唤一个如同保镖的黑色人影，你可以指挥他做任何你能做到的事情，但这个黑色的人影其实只是本体的延伸，并非随从，无法触碰到你触碰不到的事物，也无法离开你独自行动，举例来说你可以让其将你的触及范围内的水杯拿给你，但无法拿到你触及范围外的水杯。本质上黑色人影的一切行动都是你的行动，消耗你的动作，只是表现为你让背后的人影去做，一切使用你自身的数据进行检定，因此黑影也具有你自己的能力。对黑色人影进行攻击与对你进行攻击是一样的。你可以将武器交给黑色人影使用，这如同你自己装备了武器，占据相应的武器位。此外，你可以在购买时选择以下一个效果获得：  
1>黑手：  
你起源于一些黑色生意，对于有些事情你非常熟练。当你或你的黑影进行枪械射击时，可以用操控+社交+专业：驱使+辅助专业：资本理论（学识下属）进行使用体积不超过2的手枪进行射击检定。  
2>公务：  
你起源于一些权钱交易，地位是你的基石，你的社交相关检定获得1点内在加值  
3>商人：  
你通过各种手段获取更多的财产，获得该能力后每当你进入影片都会获得相当于当前世界的75分等值货币，若影片结束后仍有剩余，则可以积累到下一个影片转化为该世界的等值货币。

【原始积累】：  
在影片开始时你需要选择以下一种方式作为你的原始积累方案  
1>商业投机，将至少价值1分的金钱或等价物作为素材进行商业投机，进行一次d2判定，若为1，则素材消失，投资失败，若为2，则你在当前影片完成原始积累方案，若素材足够，你可以进行任意次尝试，直到你完成原始积累方案。  
2>血腥掠夺，每场获得胜利的战斗结束时，你可以进行一次d3检定，若出值不大于（1+当前影片中你之前进行该检定次数），则你完成原始积累方案。  
3>快钱生意，若你在影片中获得价值10分及以上的金钱或等价物（即使是因为原始积累-商人等自身能力获得），则你完成原始积累方案  
若你在一场影片中完成了你选择的原始积累方案，则你在影片结束时，根据完成的影片次数依次获得人脉积累、信息积累、财富积累。  
1>人脉积累：拥有人脉的你总能给人良好的印象，NPC对你的初始好感提升一级，至多为友善  
2>信息积累：你知道了不为人知的事情，你获得【灵感视觉】，你的肉体与你使用操控属性进行的攻击获得【法破】  
3>财富积累：你买下了一些空气、食物与药品，直接供应于身体中，你与贱民不再是相同的生物。你获得【无需呼吸】【无需饮食】【无需休息】

【资本积累】：  
在你完成人脉积累、信息积累、财富积累后，你就有了一定的资本，你的操控相关检定获得2附加成功

C级  
等级名称：资本扩张  
价格：C+1200  
描述：  
在积累了一定的初始资本后，我们开始将资金投入到更广泛的领域，进行大规模的商业扩张。  
特性：【上流人士】【资本循环】  
效果：  
【上流人士】：  
当你进入影片时，若这个世界具有可流通的金钱这一概念，主神将为你随机安排一个具有小额资产的背景身份，这一身份可能是破落的农场主、小规模手工作坊老板、经营不善的外贸公司或是行商等。这是一个C级别、命运来源的背景身份。  
【资本循环】：  
你拥有生成资料，若你没有在进行资本循环，则你可以在主神空间宣称使用生产资料进行一轮资本循环，进入购买阶段，在开始循环后的第一场影片结束时，购买阶段结束，进入生产阶段，此时你可以支付750分加大生产，在第二场影片结束时出卖阶段结束，一轮资本循环完成，你积累一定资本，这让你的操控相关检定获得2附加成功，若你进行了加大生产，则额外获得1操控相关检定的附加成功，一轮资本循环完成后你可以立刻进行下一轮资本循环。然而我们仁慈且优秀的罗斯福主神抽取了90%的税，所以原本应该可以资本扩张让下一次资本循环获得更多收益的你无法扩大生产了。  
【注：以上特性的意思是，以两场影片为一周期，第一场影片结束时可以额外支付750分，接着在第二场影片结束时一并获得3点操控检定上的附加成功加值。（若不支付则仅2点附加成功）】

B级  
等级名称：金融掌控  
价格：B+2400  
描述：  
当资本积累到一定程度后，我们开始涉足金融领域，通过掌控银行、证券、保险等金融机构，掌握金融资源的分配和流动。  
特性：【雄厚资本】【金钱异化】【左右经济】  
效果：  
【雄厚资本】：  
凭借资本的力量现在你已经有了强大的经济影响力，这代表你左右他人的能力达到一定程度，你的操控相关检定获得8加骰。  
【金钱异化】：  
一切都可以买到，于是过去的人文道德都被踩在脚下，剥削者反而被作为榜样敬畏，被你的攻击命中的敌人需要额外进行一次意志豁免对抗伤害出目，若失败，则当前场景下对方会尽可能避免对你进行攻击，即使被你进行攻击，不得不承认，赞扬剥削者的被剥削者还是不少的。这是一个心灵来源的B级支配效果。  
【左右经济】：  
说明：凭借对金融游戏的掌控你可以自如左右经济。这是一个B级、信息来源的模因效果。  
启动方式：只需要想着改变经济的方案，然后打个响指，你的身后就会飞出数个小黑影离开，他们会伪装成人来传递消息，制造一些事端来影响市场。  
作用范围：至多为一个城市  
起效时间：一般为1天后生效，城市过大，政府清明等原因可能导致这个时间延长。  
作用：一般可以起到以下三种作用  
1、让某类商品的售价上涨或下调至多10%，或让某类商品的市场存量减少或增加20%  
2、让某个店铺、超市获得暂时的好名声和坏名声，导致客流量上升或下降20%  
3、影响市民的消费欲望，减少或增加市民10%的消费，相应的改变银行存款的数额。  
持续时间：约一天，但并不意味着一天后效果就会完全消失，一天只是最短生效时间。  
后续影响：在一天后，效果可能继续存在，效果可能加剧，也可能减缓以至于消失，这取决于其他因素，比如在节假日等消费高峰选择效果“让消费欲望下降”，持续时间结束后由于仍然在节假日这一客观条件，所以效果会很快消失。操控粮价导致政府干预，这些也会让效果极快消失。相反的，若本来就是旅游消费高峰，并选择效果是“增加消费欲望”，则持续时间结束后这个影响很可能继续生效，甚至加剧。  
反复使用：反复使用同一个效果，比如连续让一个商品售价上涨，且没有价格上涨的客观条件，则效果会逐渐变弱直至没有，这意味着你还不能大幅度改变市场环境，应当顺势而为。  
资本联合：特殊的，若能和剧本内具有极大权利或极大资本的人合作，则在ST允许的情况下，可以让操控经济的效果强化。

A级  
等级名称：权力渗透  
价格：A+4800  
描述：  
在金融领域站稳脚跟后，开始将影响力渗透到政治领域。

特性：【不可言说的大手】【跨界巨头】【权力投资】【政治庇护】  
【不可言说的大手】：  
现在的你能够做到的事情自然不是贱民可比，当他们还在金钱游戏求生时，你随手就能掀起波浪，你获得8AP，只能用于使用操控属性进行的攻击检定。此外你的操控相关检定获得2附加成功。  
【跨界巨头】：  
当你进入影片时，你会获得一套身份证件与其他的身份证明，你至少应当拥有一所大型企业的全部股份，虽然这可能不是最顶级的一批超级企业，并且交给你雇佣的经纪人打理，你无需操心，拥有应有的财产。你拥有这个世界的记忆，你的公司通过宣传将你的能力解释为公司新产品，并且通过权钱交易让你的能力可以在公共场合合法使用（你可以使用你的能力，这不会惊扰其他人，但使用自己的能力去违法犯罪还是会遭遇官方逮捕），你与当地政府人士相识，也可以向你的经纪人了解一些干脏活的人士。这是一个A级背景身份。  
【权力投资】：  
从现在开始，你开始进行权利投资，从某个世界扶持自己的合作伙伴，以获取权利影响力。在购买该能力的第一场影片结束时，你必须支付1000分在拉票阶段投资你的合作伙伴，第二场影片结束时在最后的选举阶段支付1000分加大投资，这样在你的第三场影片开始前，你能得到来自合作伙伴的反馈，被该政府的全部国民祝福保护，获得【政治庇护】特性，毕竟，你的存在才能让他的权益稳固，你的存在才能让他们的市场平稳，他们自然会“衷心”地为你贡献力量。  
【政治庇护】：  
每轮一次，你可以调用合作世界的政府力量来保护自己，完全无效一次攻击，这是一个A级别祝福来源的无敌能力

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.