# 地精小队

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 地精小队

地精小队  
资源分类：一次性血统  
本质：魔幻本质  
价格：C+1200

描述：  
在强化此血统后，你将转化为由五只地精组成的地精小队。  
这五只地精分别为持盾地精、火大地精、地精法师、胖地精、卑鄙地精。一般情况下，这五只地精组成的队伍将被称为地精小队。

特性：【地精小队】

效果：  
【地精小队】：  
位于队伍最前列的地精将被称为地精领队，每场战斗开始时，上一场战斗结束时的地精领队将归入队伍末尾，并使第二位置地精变为地精领队。  
如使用了【大块头】，则大块头地精会替代当前地精领队的位置。

每只地精在担任地精领队时都会有独特的领队能力：  
持盾地精：每轮一次，地精小队使用防御技/应对技法术时，获得等同于地精小队现存活地精数\*1点格挡防御。  
火大地精：地精小队受到伤害时，若没有因此而获得的【临时力量】，则获得2点【临时力量】。  
地精法师：地精小队使用增强技法术时，获得1层【法力】，每轮最多获得总数不超过3层，这些法力会在地精小队的回合结束时自动散失。  
胖地精：每轮一次，地精小队攻击造成的伤害还将对敌人施加1层【虚弱】。  
卑鄙地精：地精小队攻击时还会额外获得2点附加成功。  
在获得【首领之角】前，每轮最多只能触发一只地精的领队能力。

购买地精小队血统时，计算当前生命值总数，视作地精小队的总血量池，每只地精的生命值为总血量池的1/5，无法整除5时，则取最近的整除数，其余血量由你决定分配到哪只具体的地精上，能够整除5时则立刻调整至可以整除状态，但这并不能恢复生命。后续若提升了生命值的上限，依然按照这一规则进行生命值分配。  
与正常生命值一样，每个地精的生命值同样分为完好生命与韧性值，若韧性值归零则也会正常死亡。若生命值类型为结构值则按照结构值进行计算  
一旦某只地精承受的伤害超过其能够承受的范围，则那只地精会立刻死亡，在恢复其至少1点生命前不会回归小队，死亡的地精不能使用专属法术，不能成为领队。被攻击时，总是从领队地精开始计算承受的伤害，若受到的伤害超过某只地精剩余的生命，则由队伍序列的下一顺位地精继续承受，死亡后回归队伍的地精默认处于最后一位。  
地精们具有不会因伤势而昏迷的能力。  
地精小队总是成群结队行动，因此，它们无法独自行动，在被范围攻击时也只视为一个整体，在进行检定时只能进行一次检定。它们共用一组装备位。并在任何与单位数量有关的判定上只视为一个个体。  
在进行动作转化与使用时，地精们会依照队伍的排序决定动作的转化与使用权。举例而言，地精领队首先决定标准动作的转化以及后续如何使用标准动作；排序第二的地精决定杂技动作的转化与后续如何使用杂技动作；排序第三的地精决定移动动作的转化与后续如何使用移动动作。。。以此类推

——特殊词缀——  
【临时力量】：每有1层临时力量，就获得1点力量检定上的附加成功。地精小队的回合结束时失去这些临时力量。若无特殊说明，同一资源带来的临时力量层数不会重复计算。注意，本资源内的力量层数除了不会因回合结束移除也不会重复计算。

【虚弱】：每有1层虚弱，就在对你攻击时失去2点附加成功，。被施加虚弱的角色回合结束时失去这些虚弱。若无特殊说明，同一资源带来的虚弱层数不会重复计算。

【法力】：拥有至少3层法力时，地精小队的下一次攻击将消耗所有法力层数，每消耗3层法力，这次攻击获得等同于地精小队现存活数\*1点表现加值。若无特殊说明，同一资源带来的法力层数不会重复计算。  

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.