# 空想上的人格保持者

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">灵魂蓝调012</td></tr></tbody></table>

# 空想上的人格保持者

  

空想上的人格保持者  
  
  
  
  
紧闭着的恋之瞳  
价格：D+600  
  
她是个可以洞察人心的妖怪。  
　但，她察觉到了人们对于自己的心事轻易被察知的那种厌恶，于是她便闭上了给予她洞察人心的能力的第三只眼。  
从此她失去了洞察人心的能力，但同时她也获得了无意识的操纵的能力。  
　虽然这样便不会遭到地底居住者们的厌恶，但同时也不会被恐惧也不会被动物们所喜欢了。  
  
你开启能量池：妖力（风度+耐力）  
  
开启技能树  
  
紧闭的恋之瞳：  
兑换此血统后，角色会从身上长出几根彩色血管在胸前形成一颗拳头大小的眼球，  
这颗眼球处于紧闭的状态，因此你不能使用这颗眼球视物，尽管如此，觉妖怪的血统依旧会为你提供黑暗视觉，  
此外你仍旧保持控制这颗眼球的能力，因此当对眼球进行特殊部位攻击时，视作对眼睛进行特定部位攻击  
  
符卡规则：  
幻想乡巫女所创立的规则，现在是幻想乡内部解决纠纷的第一选项，  
你现在在学识技能下开启弹幕专业，你现在可以【决心+学识+专业：弹幕+辅助专业：魔力感知】进行法术攻击检定，对15米范围内的一个敌人造成远程纯能量伤害  
  
操控无意识程度的能力：  
通过操纵对手的无意识状态，能在他人完全不注意的情况下行动。  
比如即使恋就站在眼前，也不能认知到她的存在。  
以一个迅捷动作支付2点能量启动。  
你在一场景内具有D级特异本质的反侦测等级  
  
  
  
  
什么都没在想的人  
价格：C+1200  
  
读心的能力，也是自己心灵的强度。  
　说那样会遭人厌恶而闭上眼睛的话，那不过只是单纯的逃避，结果和封闭自己的内心没有任何差别。那代表了不接受别人的心灵完全将其屏蔽的意思。  
　她自此变为了一个四处游荡的妖怪，虽然她觉得这是件有趣的事，并不为此担心。但周遭看来这样的她稍微有一点可怜。  
  
紧闭的觉之瞳：  
尽管现在你的眼球依旧紧闭，但是你开发更深的觉妖怪血统还是为你带来了灵感视觉  
  
哈德曼的妖怪少女：  
恋的原型“妖怪觉”，是由于人类的无意识下的行为而遭受了打击。恋的能力或许就是对此的讽刺。  
通过将对方无意识的记忆唤醒，可以施展精神攻击。  
现在你的攻击检定变为【决心+学识+专业：弹幕+辅助专业：心理学】  
  
提升-操控无意识的能力：  
直到她的身影进入视线范围内为止，没人能够察觉到她的存在。  
也有就算她的身影映入眼中，仍然会觉得她并不存在，当她从视线范围消失，就会立即忘掉。  
你常态下就会具有C级特异本质的反侦测等级。你无法自行关闭这一反侦测等级。  
若一个单位不曾对你进行过精确定位，则你离开了他的敏感范围后，根据你对这个单位接触的程度，他会在一分钟（匆匆瞥见）至数日（有过长时间接触）的时间段内将你忘记，这是一个D级别、影响心灵来源的效果。  
  
  
并非有意却闭锁内心的觉  
价格：B+2400  
  
在无意识下行动的她，没有被任何人所察觉。  
　即使前往地上，如果悄悄的来到地上，溜过睡梦中的巫女，通过天狗守卫的山，谁都不会发现的吧。  
  
　那样虽然非常方便，但看起来却十分的凄凉。  
　但是，现在的她却没有那能够感受到凄凉的心灵。  
  
  
提升操控无意识的能力：  
在无意识的状态中，只要没进入他人视野就没有存在感。  
即使进入了视野，也会像小石头那样不会被注意到。而且，一离开视野，就会马上被遗忘。  
效果：你常态下就具有B级特异本质的反侦测等级，你无法自行关闭这一反侦测等级。  
若一个单位不曾对你进行过精确定位，则你离开了他的敏感范围后，根据你对这个单位接触的程度，他会在一分钟（匆匆瞥见）至数日（有过长时间接触）的时间段内将你忘记，这是一个C级别、影响心灵来源的效果。  
  
  
本怖！就在你的身后：  
在无意识中准备好攻击，技能就会自动放出，  
拥有这样前所未闻特性的角色。  
虽说无谋的使用招式会导致自身毁灭，  
但善用条件也有可能以超反应进行反击。  
效果：现在你在回合结束时若有剩余的标准动作，你的潜意识将会占用掉其中一个标准动作。  
这之后直到下一次你自身回合开始前，当你第一次受到攻击时，若你能够攻击到对方，你的潜意识会打断性的对攻击者使用一项技能树下的技艺进行攻击。优先使用可用的高等级技艺。  
  
  
【而她的灵异攻击是】  
「我现在就去你那里哦」  
给恋附近的角色打电话，  
命中后将会转移到背后进行攻击。  
每次拨打电话，通话范围都会变广，  
最终将会无路可逃。  
效果：你的攻击具有B级别、诅咒来源的传送效果。  
  
  
空想上的人格保持者  
价格：A+4800  
  
在目的地山上的神社偶然遇到的人类。与那未知的人类的相遇给她的心境带来了小小的变化。  
　她想，竟然还有这么有趣的生物存在啊，她想要更多的了解关于眼前这个生物的事情。这个时候她第一次，对于自己闭上第三只眼的事感到了后悔。  
  
　　我想邀请她去地灵殿玩呢。  
　　我想知道她和我的姐姐，阿空和阿燐进行了怎么样的战斗呢。  
　　我想知道她和怎么样的妖怪进行过战斗呢。  
　　我想听听这无尽的话题。  
  
　当她这么想时，突然感觉到自己第三只眼睑仿佛变得柔和了。  
  
操控无意识的能力：  
直到她的身影进入视线范围内为止，没人能够察觉到她的存在。也有就算她的身影映入眼中，仍然会觉得她并不存在。当她从视线范围消失，就会立即忘掉。  
事实上从过去曾经到过地上好一段时间，但似乎谁都没有发现她的身影。  
效果：你常态下就具有A级特异本质的反侦测等级，你无法自行关闭这一反侦测等级。  
若一个单位不曾对你进行过精确定位，则你离开了他的敏感范围后，根据你对这个单位接触的程度，他会在一分钟（匆匆瞥见）至数日（有过长时间接触）的时间段内将你忘记，这是一个B级别、影响心灵来源的效果。  
  
  
坠入爱河般的杀戮：  
恋是矛盾的角色，是作为没有角色性的存在而诞生的，是对角色性的否定。  
她虽然试图通过回避他人的恶意来避免成为被厌恶者，但她依然含有很多理应遭到厌恶的东西，心怀某种黑暗。  
这种矛盾也体现于性格上：恋性格空洞，难以交流，说话的风格忽而可爱忽而黑暗  
现在你的攻击检定附带等量的精神束缚点数（幻像来源）。  
  
  
无意识：  
与其说她经过自我思考再去行动，不如说她直接在某个场合凭借自己当时的感觉行动比较多。  
就如举起右手，她做这些动作时完全是在无意识之下进行。正因如此，不光是别人，就连她本人也不可能判断自己接下来会做什么。  
然而这不等于说明她忠实于自我的欲望而活着。她可以说甚至没有任何欲望。她就像一块在风中飘舞的布，纯粹随风而流的动着而已。  
据说无意识是长年累月修行的僧侣也难以掌握之物。但是，变成像她这样真是件好事吗。这些讨论曾从命莲寺内的僧侣那里听闻一二。  
你现在获得了S级的心灵来源免疫  
  
  
幻想中的朋友：  
不被喜欢也不被讨厌，这样的她也有一部分的仰慕者存在。  
她没去建立复杂的人际关系，说话就像个孩子一样。  
她是大人无法看见，只有一部分小孩子能看见的妖怪。就如在孩提时代曾经一起嬉闹玩耍过，但当长大后就完全遗忘的存在，难道没有人曾拥有这种经验吗？  
当一个单位在被你的攻击命中后，其需要进行一个意志豁免，DC为此次攻击的成功数。若失败则其在一场景内会根据受到此效果时对你是否具有精确定位而受到不同效果：  
具有你的精确定位：会将你认为是他儿时的玩伴从而避免对你造成伤害，若是有其他单位对你造成伤害，他将会对那个单位进行攻击。  
不具有你的精确定位：无法、无法、无法认知到你，对他而言，你如同不存在、无法被认知的遗忘个体。这个单位在使用任何具有选择方向、目标的能力时，都无法将你指定为目标。（简而言之，只有范围为圆形、对范围内所有单位都造成影响的能力才可影响到你。）  
以上均是一个A级别、幻像来源的混乱效果。  
  
  
————————————————————————  
恋的符卡  
  
表象「祖先托梦」  
  
价格：D+500  
  
描述：有时梦中会见到祖宗托梦来忠告子孙的事，而这张符卡的效果就是让这一幕出现在现实中。  
就算是祖宗也不一定会忠告子孙。在梦中出现的列祖列宗们，其实是无意识中自己警戒的内心产生的假象而已。  
恋的这道弹幕正是让对方想起这些无意识中被镌刻在脑海中的景象。  
再说了，我经常看到我那些如假包换的祖先们站在我枕边，早见怪不怪了  
  
动作：标准  
消耗：2点妖力  
射程：15M  
目标：单体敌人  
  
效果：发出高速的精准弹幕，对射程内一个敌方目标进行一次具有3DP速度加值和「高速5」的法术攻击检定，造成远程能量伤害，这次攻击视作具有【连射】  
  
  
表象「弹幕偏执症」  
  
价格：D+500  
  
描述：使对手回想起连内心深处都没有记忆的景象，以令人难以置信的高密度弹幕使对手烦恼其中的符卡。  
总觉得这是一张很适合用来打那些长期被弹幕包围的家伙们的符卡。  
  
动作：标准  
消耗：1点妖力  
射程：15M  
效果：一次性发出大量弹幕，对射程内最多5个敌方目标进行一次法术攻击检定，这次攻击具有【法破】以及【破甲5】  
  
无意识「弹幕的墨迹测验」  
  
价格：D+500  
描述：  
这张符卡的弹幕的轨迹似乎因人而异，每一个人看到的弹幕轨迹形状都不一样。  
我问那实际上是什么形状，她说只是随便用了些看起来有内涵的形状而已  
我只觉得那看起来像豹脚蚊的殖民地。  
  
动作：标准  
消耗：2点妖力  
射程：15M  
  
效果：有规律的射击弹幕，对射程范围内的一个敌人进行一次法术攻击检定，敌人进行反射豁免，不造成伤害，而是改为造成成功数的精神束缚点数，标准豁免。  
  
本能「本我的解放」  
  
价格：C+1000  
描述：  
符卡发动后，无数像爱心一样的玩意儿从无意识状态下的恋体内射出并漫天飞舞，让人死也不想被这弹幕击中。  
高速射出的爱心在飞过了一段距离后速度就会降低，而弹幕密度则会上升，不过弹幕并没有收缩。  
顺便一说，看起来她本人居然没有察觉到自己射出了弹幕，也没有注意到眼前的对手正在全力躲闪。  
虽然她摆出一副呆若木鸡的表情，但这家伙的脑子里到底装的是什么啊。  
  
动作：标准  
消耗：6点妖力  
射程：60M  
范围：圆形  
目标：范围内所有敌人  
效果：将开放的精神最大化释放  
任凭感情驱使向周围全方向投撒攻击，对范围内的所有敌人进行一次法术攻击检定对方以意志豁免，受到差值点精神严重伤害。  
  
  
抑制「Super Ego」（超我）  
  
价格：C+1000  
描述：并非将弹幕收缩，而是直接将对手四周散落着的爱心回收的符卡。这张符卡和「本我的解放」是一组举世罕见的符卡套装。  
如果没有「本我的解放」的话，「超我」就无法发动吗，或者说弹幕的密度会显得很稀薄吧  
虽然这时候的恋表情稍微有点认真了，但我果然还是搞不明白这家伙到底在想些什么  
  
前提：上一轮使用【本能「本我的解放」】  
动作：标准  
消耗：6点妖力  
射程：60M  
范围：圆形  
目标：范围内所有敌人  
  
效果：将弹幕收回，对范围内的所有敌人进行一次法术攻击检定，对方以反射豁免，受到差值点纯能量严重伤害。  
这次攻击获得9点纯能量加值.  
  
  
反应「妖怪测谎机」  
  
价格：C+1000  
描述：  
能探测出对手一丝一毫的动摇并将其以图表的形式表现出来的相当不可思议的符卡。  
测谎仪据说是一种能发现谎话的东西，应该是一种和没有说谎的人八竿子打不着的装置吧。  
我这么写，可是为了我的名誉着想，这种测谎仪的反应越大，弹幕越容易躲，这可不是因为我撒了谎啊。  
  
动作：整轮  
射程：45M  
范围：锥形  
目标：攻击范围内所有敌人  
消耗：6点妖力  
效果：动摇就完蛋了，对面前锥形区域15M范围的敌人进行一次法术攻击检定对方以强韧豁免，受到差值的精神严重伤害  
攻击范围在一轮内视作C级影响心灵来源的困难地形，这次攻击具有+3DP能量加值。  
  
  
复燃「恋之埋火」  
  
价格：B+2000  
描述：  
把炭火埋在灰烬之中。因为灰烬有着良好的隔热性能，同时也可以把炭火和空气隔绝开来，所以可以把炭火的能量保存相当长的一段时间。  
之后只要供给氧气，炭火就可以重新燃烧起来。  
古明地恋，紧闭的恋之瞳  
与灵梦、魔理沙相遇之后想更加多地知道她们的事情  
紧闭的第三只眼似乎变得柔和起来  
  
动作：标准  
射程：90M  
目标：单体敌人  
消耗：10点妖力  
效果：在使用这个技艺的时候，你的眼球睁开了一条缝，对一名敌人进行一次法术攻击检定，这次攻击附带等量的魅惑点数，标准豁免。  
这次攻击中，你可以进行一次重骰，并且选取更好的一次作为结果  
你的这次攻击获得【8加骰】如果已经拥有【8加骰】则变成+5DP+2附加成功  
  
  
「被厌恶者的哲学」  
价格：B+2000  
只有在恋的周围剑拔弩张地散布着弹幕的特殊符卡。而且恋会进一步封闭内心，这时别说恋了，除了弹幕以外什么东西都看不见了  
她的理念是不认同身边的弹幕，因此恋才会遭到厌弃。也正因为她封闭了内心，死不认同弹幕，因此弹幕才会显得咄咄逼人。  
身为被厌弃之人，连弹幕都厌弃她。虽然弹幕是没有恶意的，但被厌弃者的哲学观使其认为自己被厌弃全是因为弹幕之故，当然不肯承认自己的过错了。  
此外，对于被卷入这个遭到厌弃的人的符卡弹幕中的我而言，这根本就是在给我添麻烦。  
  
动作：标准  
消耗：10点妖力  
射程：90M  
范围：圆形  
目标：范围内所有敌人  
持续：三轮  
效果：对半径为圆形射程范围内的所有敌人进行一次攻击检定，对方以意志豁免，失败则意味着被击中者会标记自己为被厌恶者，  
此时其会开始攻击周围自己的队友，这是一个B级的心灵来源的支配效果。  
  
地底蔷薇  
  
价格：A+4000  
扎心的弹幕。似乎每个人的心事都是很伤人的  
这么说也是呀。我的心事也是哟。要是这张照片  
写不成报道的话我会去找碴儿揍人的  
  
动作：标准  
消耗：14点妖力  
射程：决心\*20  
范围：自己为中心，射程为半径的圆  
目标：范围内所有敌人  
效果：进行一次攻击检定，范围内的敌人以反射豁免，受到差值火焰严重伤害。  
这次检定成功数增加一半且伤害增加一倍，这次攻击附带等量燃烧点数，标准豁免。  
  
  
  
小石头帽子?  
D+500?  
一顶系着打着蝴蝶结黄色缎带的黑色圆顶帽，是恋恋最好的朋友～  
盔甲防御：5/5【防能量】  
轻甲  
帽子即本体：?据说……恋恋的帽子才是她的本体，这是真的吗？  
恋恋十分珍惜她的帽子，虽然该物体样貌与头盔类似，但同时占用护甲位和头盔位，且按照轻甲计算，当你因为任何情况取下时，你会感到一股自内心而来的哀伤，不可避免的承受一点沮丧点数  
伴身的无意识：难道说没人注意到我？这样啊，这下就方便了。当穿戴这顶帽子的时候，你会获得恋恋部分无意识的能力，不过这部分能力相当微弱，仅仅只能让你在躲藏上更加自由而已当你处于潜行状态时，你的移动速度将不在减半计算  
差价升级：C+1000  
盔甲防御：10/10 【防能量】【防弹】  
伴身的无意识：帽子先生变得更加强大了，因此它继承了更多恋恋与无意识有关的能力，现在带上帽子先生后，其他人就更难注意到你了，除D级时获得能力外，你的潜行检定还额外获得了1dp的加成和1点附加成功  
自由的妖怪：幻想乡的大家都会飞呢，即使没有翅膀或者翅膀只是装饰，但是戴了一顶帽子就能够飞行了？当然可以，因为在幻想乡不能被常识所束缚?你获得飞行能力，机动性为普通  
差价升级：B+2000  
盔甲防御：17/17【防弹】【防能量】  
伴身的无意识：恋恋是会突然插进来玩家操作以外的动作的吓人一跳的角色，因此当你戴上帽子先生后，你的行为也会逐渐向恋恋靠拢，除去C级和D级的全部效果外，你额外获得了新的能力，每轮一次，你可以令某次检定投掷2次，然后d2选其1作为结果。?是会出现超越人类极限的超反应还是突然自己露出大破绽都取决于你的下意识  
“钢盔”：恋恋的朋友会在任何情况下保护着恋恋，虽然看着是一顶布制的帽子，但不知为何，受伤却会产生裂痕，就像一顶钢盔一样当穿戴帽子先生时，坚硬的防御将使你获得【坚韧】特性以及2点遮蔽防御，基于盔甲防御

* * *

     Copyright ? 2022 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.