# 赤蛮奇下属资源

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 赤蛮奇下属资源

赤蛮奇下属资源

\---------------赤蛮奇专属技能树------------------  
技艺名称：首符「闭目射击」  
类型：攻击技  
价格：D+500  
派系：自然  
能量消耗：2  
成分：动作  
动作：自由  
射程：15米  
效果：单体  
持续：一轮  
描述：  
你从你的眼中射出一束激光，直指对面的脑壳。  
效果：  
选择一个你的头颅，对攻击范围内的敌对目标进行一次攻击检定，构成为敏捷+射击+目光+能量操控（专注），在此次攻击中你造成穿刺伤害，你的头视为一件5法强的法器。

技艺名称：眼光「地狱之光」  
类型：攻击技  
价格：A+0  
派系：自然  
能量消耗：14  
成分：动作  
动作：整轮  
射程：敏捷\*10米  
效果：单体  
持续：一轮  
描述：  
杜拉罕的眼睛昭示着人的死亡。赤蛮奇有九双眼睛所以带来九次死亡！  
效果：  
选择任意数量的个头颅，每个头颅都可选择你攻击范围内的单个敌对目标做崇。  
你对攻击范围内头颅选择的敌对目标进行一次攻击检定，构成为敏捷+射击+目光+能量操控（专注），被这次攻击命中的单位会立即死去，这是A级诅咒来源的即死效果。从视觉上，这些目标被赤蛮奇眼中的激光射中，从头顶被浇下一盆血，并溶解在了血中。

\---------------赤蛮奇特色装备----------------  
理论上所有人都可以买的装备，但是好像只有赤蛮奇会用得上。

物品名称：撞角  
价格：D+500  
描述：  
可以给你的脑袋装上的撞角。装上这玩意撞人真的很疼。每一个脑袋只能装一个上去。  
效果：  
给你的脑袋撞击增加伤害上的2附加成功。

物品名称：头戴式火箭喷射器  
价格：D+500  
描述：  
戴在脑袋后面，增加你的脑袋移速。颈椎受得了吗？  
效果：  
给你的脑袋增加30m的移速，可以用于带着身体移动。不是赤蛮奇的角色购买使用会造成每1km2点不可避免的剧痛点数。不能和紫色蝴蝶结同时佩戴。

物品名称：紫色蝴蝶结  
价格：250  
描述：  
紫色的蝴蝶结，赤蛮奇最经典的头部装饰。你或许不能戴头盔了，但是这个还是能戴上的。  
效果：  
为你的脑袋先攻提供2加值。当然了可以作用于你自己身上。不能和头戴式火箭喷射器同时佩戴。

\-----------赤蛮奇的可升级披风系列-------------

物品名称：赤红色披风tab-7.0  
价格：50  
描述：  
搭载猎〇座3110芯片，穿上你就是最初代赤蛮奇啦。  
效果：  
其实属性和防弹衣完全一样。但是特殊的，本披风占据衣物位与盔甲位。  
提供2/2盔甲防御和防弹属性。  
必须逐级购买更高级的披风。

物品名称：赤红色披风note-10.1  
价格：D+500  
描述：  
搭载猎〇座4412芯片，穿上你就是更强的赤蛮奇。  
效果：  
占据盔甲位与衣物位  
5/5盔甲防御，防弹、防能量和提供1生命上限。  
接下来你必须在魔理沙特防披风，灵梦特防披风与咲夜特防披风三条特化路线中选择一条强化。选择后不可更改。

\----雾雨魔理沙特防披风----

物品名称：黑白耗子特防披风s-8.4  
价格：C+1000  
描述：  
搭载猎〇座5420芯片，穿上你就是幻想乡最强的赤蛮奇（RAM=3G限定）。专门用来防御魔理沙的魔炮，使用对相关方面进行了特化的披风。  
效果：  
占据盔甲位与衣物位  
提供8/8盔甲防御，防弹、防能量，提供1生命上限和6dr/金子。只能购买更高级的魔理沙特防披风。

物品名称：黑白耗子特防披风s7+  
价格：B+2000  
描述：  
搭载〇通骁龙865+(〇星特供版）芯片，穿上你就是2018年最靓赤蛮奇，附赠别在头上的紫色的spen。  
在防御魔理沙方面进行了特化的披风，单纯追求火力的恐怖家伙只能通过单纯追求防御来抵抗。  
效果：  
占据盔甲位与衣物位  
提供15/15盔甲防御，防弹，防能量，提供1生命上限和10dr/金子。只能购买更高级的魔理沙特防披风。  
这件披风大到足以为你当下四面八方的攻击。这件披风获得【封闭5】。

\----博丽灵梦特防披风----

物品名称：赤色杀人魔特防披风tab A  
价格：C+1000  
描述：  
搭载〇通骁龙410芯片，穿上你就是幻想乡最强的赤蛮奇（骁龙限定）。专门用来防御博丽灵梦的阴阳玉的披风，毕竟上次被揍得老惨了。  
效果：  
占据盔甲位与衣物位  
提供10/10盔甲防御，防弹、防能量和1生命上限。  
披风代表着无头骑士坚韧的品行。披风为你带来基于盔甲防御的【坚韧】与【适应】特性。只能购买更高级的博丽灵梦特防披风。

物品名称：赤色杀人魔特防披风tab A Spen  
价格：B+2000  
描述：  
搭载猎〇座7904芯片，穿上你就是幻想乡最强的赤蛮奇,附赠别在头上的紫色的spen。专门用来防御博丽灵梦的阴阳玉的披风，毕竟上次被揍得老惨了。  
效果：  
占据盔甲位与衣物位  
提供15/15盔甲防御，防弹、防能量和1生命上限。  
披风代表着无头骑士坚韧的品行。披风为你带来【坚韧】与【适应】特性。  
城管巫女飞的速度给你留下了深刻印象。  
披风以你的意志带你移动，给你提升120m的速度——简直就是动力甲，而这个动力甲甚至是活的！  
这件披风给你提供【活体护甲6】的特性。

\----十六夜咲夜特防披风----

物品名称：时停女仆长特防披风galaxy-view  
价格：C+1000  
描述：  
搭载猎〇座7580芯片，穿上你就是18.4寸的幻想乡最大赤蛮奇。真的很大。  
占据盔甲位与衣物位  
效果：  
10/10偏斜防御，防弹、防能量和1生命上限。  
专门用来防御十六夜咲夜的时停飞刀的披风。女仆长的时停揍人真的很恐怖，必须得有个应对手段。  
披风现在为你带来免疫A级及以下的时间暂停效果以及免疫接触攻击。

物品名称：赤红色披风galaxy-view2  
价格：B+2000  
描述：  
搭载猎〇座7884芯片，穿上你就是17.6寸的巨大赤蛮奇。为啥升级了尺寸还变小了？  
占据盔甲位与衣物位  
效果：  
15/15偏斜防御，防弹、防能量和2生命上限。  
专门用来防御十六夜咲夜的时停飞刀的披风。女仆长的时停揍人真的很恐怖，必须得有个应对手段。  
披风现在为你带来免疫A级及以下的时间暂停效果以及免疫接触攻击。  
特殊的，你现在可以选择支付3点妖力池/神力池上限或购买250点数的妖力电池，花费一个自由动作为披风持续供能充能，使这个披风为你免疫一次致死伤害，这一效果一影片只能生效一次。这是一个B级命运来源的无敌效果。  
你可以以每一点上限100点数的价格购回被你消耗掉的妖力池/神力池上限，但是不能超过原本的上限。  
披风代表着无头骑士无所阻挡的意志。  
披风为你带来等同于基础移动速度固体物质穿行速度，以及5点遁力。

\----------------赤蛮奇专属奇物------------------

物品名称：来往于运河的人与妖  
价格：A+4000  
描述：  
Music Room  
2面的主题曲。

和一面的吊儿郎当感不同，因为这一面是比较中二的妖怪，  
所以稍微注重了一下这方面。

应该表现出了随着一定的节拍淡淡地前进的感觉吧。——zun

【「柳之运河」】：  
这是一条临近人类村落的运河。  
河边种植着大量的柳树，绿色的柳枝垂在岸边，每到春日柳絮在河上飞荡。  
运河本身泛着绿波，河岸边有青苔野草。  
岸边有一条铺着砖石的道路，到了秋日飘落的却是枫叶。

效果：  
【「柳之运河」】：  
你获得一个与幻想乡人里边上柳之运河区域完全一样的10000立方米异世界，你可以把它具现化装在一个小玻璃球里，绕着你身体旋转。说是柳之运河区域，其实几乎能看见幻想乡全境，要是尽力往上去看看，甚至还能看见月之都。虽然景色都能看见，但是并不能离开中心10000平方米这个范围。距离中心越远，地形就越扭曲。更可惜的是，这里并没有人。脑袋们平时就住在这种地方吗，看起来真不错呢。

你可以随时以一个迅捷动作启动它，将自己放逐到真正的幻想乡柳之运河区域的一个任意位置，这视为一个a级命运来源的异空间效果。同时，你在幻想乡内以迅捷动作启动它，也可以把自己传送回先前所在的位置，这视为一个a级命运来源的传送特性。你可以对你自己和任何接触它的人使用这个效果，如果是非自愿单位需要经过擒抱命中检定。常回家看看（笑）

特殊的，只要你是草根妖怪的一员（拥有赤蛮奇，若鹭姬，今泉影狼血统之一，或者背景设定为赤蛮奇，若鹭姬，今泉影狼三人之一）就可以购买本物品。若鹭姬将空间内景色替换成雾之湖，而影狼将景色替换成迷途竹林，放逐后出现的地点也会相应的改变。本奇物名称也可更改为相应名称。

\-----------------专属头颅-----------------------

物品名称：头脑「七人将門の伝説」  
价格：C+1000

描述：  
将門に相も変らぬ人体同じく六人あり。——《俵藤太物语·下》  
传说平将门被斩首示众后，首级向关东飞去，途中力竭落地，因此在各地衍生了很多首塚传说。室町时代的《俵藤太物语》中记载平将门曾经配置了六名影武者保护自己。  
六名影武者就算在灯火下也没有影子。将门中箭死后，影武者们瞬间消失了。

效果：  
可重复购买6次  
你可以向主神购买头颅位来增加你的头颅数量。包括你原本的头颅在内，你最高只能拥有七个头。  
头颅不占用手来持有，但依旧视为被你持有，它可以盘旋在你身边。当你死亡后，头颅们将不再受到你的意识操控的在影片中游荡。  
每轮一次，你可以以自由动作指挥头颅们攻击1次，武器本身具有C级预设特性，DP固定为40+6，你在攻击时可以如常使用头颅作为武器进行攻击，此时不以你的数值检定，依旧享受本轮武器自动预设攻击的好处。  
武器自动攻击需转换为独立单位模式，此时如常被范围伤害波及。  
这些脑袋们长得都一样，你不能改变她们的外貌。  
赤蛮奇脑袋  
体积：1  
力6/敏6/耐4  
感4/决4/智2  
风2/操2/沉2  
武技5级-武技：头 5级  
运动5级-投掷5级  
学识3级-神秘学3级  
调查3级-侦查3级  
运动3级-强韧3级  
其他技能1级。  
结构值：14  
移动速度：50米  
基础防御：4  
活武器：可以购买技艺与称号下的内在强化。除自己本身以外无法使用除了奇物以外的的装备，但允许附魔或改造，自身享受相关加值。  
杀意感知：为持有者提供料敌先机2级专长。  
头颅们拥有普通飞行能力。  
本武器具有完整的行动轮，但只能进行基础规则允许的行为与预设攻击模式，也可以正常采用它自己的属性进行攻击（基准6属性+5技能+5专业+1辅助攻击专业+武器伤害），当被攻击清空结构值时你可以支付妖力池所有妖力，使其在第二日于你手中出现。若你尚未开启妖力池，其将暂时消失直到你开启妖力池。

物品名称：头脑「将門の影武者の伝説」  
价格：B+2000  
描述：  
在与《俵藤太物语》同时期著成的《师门物语》中，记载的是八名影武者。赤蛮奇最多可以拥有九颗头。

效果：  
你可以再向主神购买开放本特殊头颅的权力。特殊头颅不能用于攻击。  
你获取任意无头尸体后可以用其作崇，将尸体与你的特殊头颅结合。  
当你死亡时，若与特殊头颅结合的尸体在你的敏感范围内，你的意识将转移到一个作祟的尸体上，作祟的尸体不需要进食、呼吸、休息，但只能进行简单的移动。  
作祟的尸体具有60点结构值，仅具有基础防御，移动速度为50米/轮。  
当你在作祟的尸体上花费7日时间适应后才可恢复为正常状态。作祟的尸体回到主神空间会立即复活。这是一个B级别、附身来源的复活效果。  
你最高同时拥有两颗特殊头颅  
这视为一个你当前血统等级来源的复活效果。你仍需要额外的1000分去购买特殊头颅，购买本技能并不赠送。

物品名称：赤蛮奇的备用脑袋  
价格：1000  
效果：  
用于施展头脑「将門の影武者の伝説」的脑袋备份，只能同时拥有两颗。每一颗一千块钱，用完还得重新买哦。传输速率比想象中的慢得多。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.