# 赤蛮奇

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 赤蛮奇

赤蛮奇  
资源类型：可升级血统  
本质：魔幻本质

描述：  
秦時，南方有「落頭民」，其頭能飛。  
——《搜神记·第十二卷》  
赤蛮奇是辘轳首妖怪，但是是飞头类型还是伸长脖子类型的辘轳首并不确定，似乎都可以做到。所拥有的就是让头飞出去程度的能力。在东方project里住在柳之运河的岸边，与人鱼若鹭姬和狼女今泉影狼共同组成了草根妖怪网路。首次登场于东方辉针城，担任辉针城的二面Boss。

D级  
等级名称：爱尔兰的辘轳首  
价格：D+1100  
描述：  
在原名拉夫卡迪奥·赫恩的爱尔兰裔日本作家小泉八云的志怪作品《怪谈·辘轳首》记载中，这类飞头妖怪一般被分为两种：一种是‘头与身体分离’的妖怪，一种是‘脖子会伸长’的妖怪。「辘轳」是利用滑轮原理制成的、从井中汲水的用具；「首」在日语里也指脖子。「辘轳首」指的是这种妖怪的脖子伸缩自如，就像辘轳的绳子一样。

【「抜け首」】：  
头与身体分离的辘轳首也叫做抜け首。这种妖怪被认为是辘轳首的原型，并且来自中国传说中的妖怪飞头蛮。小泉八云《怪谈·辘轳首》中的辘轳首，就属于这种妖怪。

【「人部·南方异物志」】：  
《南方異物志》云︰嶺南溪峒中，有飛頭蠻，項有赤痕。至夜以耳為翼，飛去食蟲物，將曉複還如故也。——《本草纲目·人部》

【首符「辘轳首飞来」】：  
妖力全用来维持存在的小妖怪通常把自己的肉体当作攻击的手段。你现在可以把你相当锋利的头扔出去狠狠地撞击可恶的毛玉，或者别的叫你母暴龙什么的可恶家伙了。当然，得自己捡回来。

【体符「弹幕力场」】：  
在幻想乡天天要被弹幕揍，小妖怪们必须进化出相应的防御手段。大玉砸人真的很痛。

特性：【「抜け首」】【「人部·南方异物志」】【首符「辘轳首飞来」】【体符「弹幕力场」】  
效果：  
获得赤蛮奇下属资源购买权。  
【「抜け首」】：  
你被攻击时视为不再拥有头部，但你仍然拥有可见的脑袋，在判定你是否为拥有头颅的单位时取劣。  
你不再能使用头盔类装备。  
你的头部不会被当作特殊部位进行攻击（注，眼睛仍然可被作为特殊部位攻击），当你头部被攻击击中时正常计算防御与伤害，且不会因为切掉脑袋而死掉。  
你的脑袋可以在你臂展范围内悬浮，同时也意味着头部会单独被位移效果（例如冲撞）影响。  
你的头部与你的距离不应超过你的敏感范围，若超出，你的身体视为进入无助状态。  
如果你拥有多个头颅，你需要将至少一颗头设定为你的头部。你可以在非战斗状态下更换你的头部（如果你有多个头颅的话）。

【「人部·南方异物志」】：  
你现在可以购买更多的头来攻击，甚至复活你自己。它们平时可以毫无痕迹地收纳在你身体内部，在你需要的时候可以以一个自由动作召出。你可以让你的头叼着小物件被收纳，大小不得超过头的大小，且在头被召出时同时出现。  
你的机运骰获得一点机运加值。

【首符「辘轳首飞来」】：  
你的头现在视为一个0L的投掷物，造成钝击伤害，拥有【法破】特性。  
攻击检定方式为力量/敏捷+运动+投掷+武技专业：头，射程为力量\*5m+力量上的附加成功\*10m

【体符「弹幕力场」】：  
你现在拥有基于天生防御的【防能量】特性。

C级  
等级名称：克里特的飞头蛮  
价格：C+1200  
描述：  
嶺南溪洞中往往有飛頭者，故有飛頭獠子之號。頭將飛一日前，頸有痕匝，項如紅縷，妻子遂看守之。其人及夜狀如病，頭忽生翼，脫身而去，乃於岸泥尋蟹蚓之類食，將曉飛還，如夢覺，其腹實矣。 ——《酉阳杂俎·卷四·境异》  
中国传说中的妖怪。平时是人类的姿态，夜里头部会离开身体，用耳朵当作翅膀飞走，以虫为食，早上再回到身体上。鸟山石燕《画图百鬼夜行》中绘有「飛頭蛮」，不过头身是相连的。

【首符「头颅马戏」】：  
辘轳首的头会在夜里睡觉的时候飞走。会自己飞回来的，放心啦。

特性：【首符「头颅马戏」】【境异「酉阳杂俎」】  
效果：  
【首符「头颅马戏」】：  
辘轳首的头会在夜里睡觉的时候飞走。会自己飞回来的，放心啦。  
你的脑袋现在可以以你的移动速度进行普通飞行。也可带着身体进行飞行，此时移动速度减半。  
现在你投掷头颅的攻击方式获得【回力】特性。  
你可以自由指挥购买的其他脑袋消耗它们自己的动作以【头颅本身的力量/敏捷+运动+投掷+武技专业：头】的方式进行攻击，在攻击之后会自动回到你身边。你原本的脑袋还蛮脆弱的，小心点哦。

【境异「酉阳杂俎」】：  
你不再需要呼吸与休息。你开启妖力池的变体（不获得基础用法），其关键属性为敏捷+决心。每经过一场影片，这个妖力池便+1上限。你掌握自然派系的C级派系造诣。

B级  
等级名称：早稻田的杜拉罕  
价格：B+2400  
描述：  
爱尔兰传说中的无头亡灵，预示着死亡。也叫「无头骑士」。杜拉罕（杜拉尔罕）会在人死亡之前喊出他们的名字，用以宣告对方的灭亡。爱尔兰语中名叫“Gan Ceann”，字面意义就是「没有头」。头颅位于人体的顶端，容纳着人体最重要的器官：大脑，控制着人类的一切活动。凯尔特人很早以前就意识到了这一点，并巧妙地将头部与权力、地位等意义关联起来。他们相信头颅是灵魂的居所，是容纳知识、灵感与预言的宝座，象征着力量与神性，甚至具有抵抗魔鬼入侵的魔力，因此会将经过处理的真人头或者木雕石刻的假人头安放在神龛、门廊或者井边以祈求庇护和好运。说到早稻田，辘轳首的传说正式小泉八云再早稻田大学执教期间整理完成的。

【飞头「Dullahan Night」】：  
没有任何路障可以阻碍无头骑士的前进，任何阻碍物当无头骑士经过时都会自行开启。无头骑士也不喜欢他们在办事的途中被窥视，他们会向胆敢那样做的人们身上倒一盆血（基本上暗示了他们马上会得到的死亡），或是用他们的鞭子抽出窥视者的眼珠。

【蜚语「戈尔韦郡の伝言」】：  
根据戈尔韦郡当地的传说，用黄金制成的人工制品会使得杜拉罕产生“不合理的”恐惧，哪怕只是一根金针，都可以将他们重新驱赶回黑暗之中。

特性：【飞头「Dullahan Night」】【蜚语「戈尔韦郡の伝言」】  
效果：  
【飞头「Dullahan Night」】：  
在每日的开始你可以选择任意一项非自然骰检定，令其获得8加骰与5点幸运加值，你必须宣言它的发生这个增益才能起效，这一效果会持续至你进行下一次长休息或是再次使用本能力。  
如果你不想被人发现你的身形将不能被观测到，你获得D级魔幻本质的反侦测等级。  
你掌握自然派系的B级派系造诣。

【蜚语「戈尔韦郡の伝言」】：  
你获得2dr/黄金。只有黄金制品能打破你身上坚不可摧的防御，一定要小心。

A级  
等级名称：柳树下的凯尔特神  
价格：A+4800  
描述：  
凯尔特人认为，这些被斩首的敌人的灵魂最终会成为自己部落的一员，为自己的族群贡献力量。对于他们而言，这些头颅的意义早已超越了单纯的战利品。凯尔特人向头颅表示敬意——无论那是敌人的头颅，还是自己先祖的头颅，他们都会像崇拜偶像一般去对待。

【化身「大神Crom Dubh」】：  
CromDubh又被称作土丘之王，在凯尔特神话中他被描述为一位太阳神，同时也是一位丰饶之神。在很久以前，爱尔兰人就有向Crom Dubh献祭儿童以求丰收的习俗，而自Tighermas国王统治时期起，这一习俗由献祭儿童改为了血祭，仪式以斩首的形式进行。

【黑驹「Cóiste-bodhar」】：  
“一天夜里，一名农夫沿着朗德斯东与巴利康尼利之间的小路回家，行经无人之处，忽然听闻背后传来急促的马蹄声。农夫停下脚步，回头一瞧，只见一名无头的黑衣骑士正骑着黑色骏马向自己疾驰而来。“——戈尔韦郡民间传说

特性：【化身「大神Crom Dubh」】【黑驹「Cóiste-bodhar」】  
效果：  
【化身「大神Crom Dubh」】：  
你的能量池不再被称为妖力池，而是被称为神力池（在效果和判定中仍视为妖力）。  
你掌握自然派系的A级派系造诣。  
你的身体化为神灵承受着各凯尔特地区的供奉，身体不再重要，只要你仍有一颗结构值尚未归零的非特殊头颅，则当你本体死亡后，你就能在任意一颗头颅所在的地方重塑你的身躯，重塑身躯需要7天时间，这期间你不能使用任何特殊能力，这是一个A级别、命运来源的复活效果。  
当你死亡，你的神力贯通并于特殊头颅上显灵。  
你的复活仪式第一次启动后自然与太阳的神力洗涤了你，而神的重生不容打扰，你从此视为拥有B级魔幻本质的反侦测等级。

【黑驹「Cóiste-bodhar」】：  
你现在拥有一匹名为Cóiste-bodhar的黑马，一辆名叫Cóiste-bodhar的摩托车...她的外形由你决定。  
你可以以一个自由动作召唤或收回她。在非召唤状态下，她会为你带来480米的移速的增益，毕竟她并非是一个独立的个体。  
以及，是的，她可以飞。  
她的数据如下：  
体积：10  
载具类型：轻型载具  
结构值：66  
装甲：36  
速度：240米/轮  
加速度：80米  
最大速度：960米/轮  
载员：驾驶员1，乘客3名，总体积不超过20  
机动性：完美飞行  
特殊能力：  
以此载具进行冲撞行为时，造成24L钝击严重伤害，反射豁免。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.