# B级白刃类-枪

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# B级白刃类-枪

B级白刃类-枪

B  
爆炎魔枪  
价格：B+2000  
分类：长枪/霰弹枪  
本质：魔幻本质  
武器伤害：  
长枪 18L  
霰弹枪 19L  
武器特性：【双手】【长柄武器】【格挡2】【断罪炎枪】【功耗】  
武器体积：3  
伤害类型：物理-突刺  
描述：  
内含火药会发生炸裂的长枪，能够发动炎之属性的追加攻击，似乎在某个国度也被称为炎刀铳的同款武器存在。  
效果：  
【断罪炎枪】：  
该武器同时视为霰弹枪基础模板的武器，在基础模板上提升15L的武器伤害。  
你消耗一个标准动作以爆炎魔枪进行一个不附带任何招式的标准动作攻击，接着可以使用断罪炎枪的霰弹枪模板额外进行一次不附带招式的标准动作攻击，反之亦然。  
【功耗】：  
驱动爆炎魔枪的武器效果进行攻击，需要消耗能量。安装的新型能量转换器使其能使用任意通用能量池驱动，在每次启动断罪炎枪的额外攻击效果时会消费2点能量。

L  
龙人之枪  
价格：B+4000  
分类：长枪  
本质：魔幻本质  
武器伤害：18L  
武器特性：【长柄】【超级贯穿】【接触攻击】【双手】【格挡2】【龙人枪】  
武器体积：4  
伤害类型：物理-穿刺  
描述：据说是得到龙之血的人类使用的枪。锋刃使用龙牙、能发挥可怕的威力。  
效果：  
【龙人枪】：  
当你使用该武器全力攻击时，你因全力攻击获得的DP提升至等同【力量属性】\*1点，并减少1点因此承受的防御减值。

M  
魔枪内脏  
价格：B+4000  
分类：长枪  
武器伤害：18L  
武器特性：【长柄】【法破】【双手】【贯穿】【格挡2】【魔枪】  
武器体积：4  
伤害类型：亵渎/负能量  
描述：据说能从刺中者的身体将内脏拽出的枪。吸收获得的内脏的灵魂、提高持有者的生存力。  
效果：  
【魔枪】：  
持有者在使用该武器进行攻击时，攻击额外获得等同【风度属性/3】的【吸血】，这些吸血不会触发过量治疗，而是每点因伤害不足或没有需要治愈伤势而不能触发的吸血都会转为攻击命中后造成的额外伤害（这些额外伤害不会激活吸血）；只要这把武器的攻击激活了任意一点吸血或因无法触发吸血造成了额外的严重伤害，那么目标就需要使用强韧豁免对抗伤害出目，失败则承受差值/点恶心不良点数，视为B级诅咒来源的效果。

Y  
元素之矛  
价格：B+4000  
分类：长枪  
本质：魔幻本质  
武器伤害：18L  
武器特性：【长柄】【双手】【法破】【格挡2】【全元素附着】  
武器体积：4  
伤害类型：物理-穿刺  
描述：水蓝色的长矛，杀敌之后的血色会很显眼。几乎附带全属性抗性和全属性伤害能力，可以称得上是“简易万能矛”。  
效果：  
【全元素附着】：  
你可以使用一个迅捷动作激活元素之矛的内置能力，随后在本轮内使用元素之矛的攻击命中后，被命中的目标额外承受等同你【传奇智力】一半的【火焰伤害】、【寒冷伤害】、【雷电伤害】、【腐蚀伤害】、【音波伤害】、【光能伤害】、【神圣伤害】、【亵渎伤害】、【力场伤害】、【毒素伤害】，皆为严重伤害，其中的能量伤害需要分别计算能量抗力。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.