# 少女乐队技艺

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 少女乐队技艺

团队演出

价格：B+2000  
购买前提：拥有3级【少女乐队】专长。  
描述：  
你和你的伙伴们组成团体，一起演奏闪闪发光，令人心跳不已的歌曲。  
效果：  
当你的敏感范围内至少有一位同样有着【团队演出】技艺的同伴时。  
你的【智力+表达：乐器】检定进行的攻击转变为以你为中心的圆形范围伤害，射程为【15】m。  
每场影片结束后，你们如果至少进行了一场演出，则你获得5声望提升和250分数作为营业额。

并且，随着你们能力的提升，你们歌声的传播范围也随之增长，  
每场影片结束后，你们如果至少进行了一场演出，则你们以团队方式进行【智力+表达：乐器】检定造成的范围伤害的射程就提高【15】M。

歌曲  
你可以自行选择演奏一种你已习得的歌曲并获得对应的效果，进行演奏是一个标准动作，每次演奏只能使用一种歌曲。  
若在你的敏感范围内，存在已经演奏过歌曲的成员，则你的演奏可以适用【合奏】效果，  
由于通常一个乐队是5人组合，一次演奏歌曲中，你至多获得【4】次来自同伴的【合奏】增强效果，  
若【合奏】带来的是持续性效果，则每个已经演奏过歌曲的成员也至多为你提供【1】次持续性增强（如【不为人知】、【火种】等至多提升至【4】层）。

此外，每次【合奏】都需要选出一种歌曲作为主导歌曲，否则整场【合奏】会显得杂乱无章，  
这意味着，每回合中至多只有一种歌曲能获得【合奏】效果。

技艺名称：【迷星叫（Mayoi uta/迷惘之歌）】  
价格：C+1000  
描述：  
你演奏表达【迷茫无措，追寻指引】的歌曲。

特性：【合奏】  
效果：  
你以【智力+表达：乐器+辅助专业：乐理学（学识）】检定进行演奏并造成攻击，  
此次攻击附带B级影响心灵来源的【混乱】效果，被命中的目标进行攻击时将会随机选择除了你以外的目标。

【合奏】：  
在你的敏感范围内，直到你本场景上一次行动结束时为止，每有一位已经演奏过歌曲的友方成员，此次攻击便附加【1】点不可豁免的【眩晕】异常点数。

技艺名称：【名无声（Namo naki/不为人知）】  
价格：C+1000  
描述：  
你演奏表达【接受自我，甘于无名】的歌曲。  
特性：【合奏】【不为人知】  
效果：  
你以【智力+表达：乐器+辅助专业：乐理学（学识）】检定进行演奏，此次检定不造成伤害，  
若本次检定至少有一个成功数，歌曲会降低你的存在感，你在本场景中获得C级特异本质的【反侦测】效果。

【合奏】：  
在你的敏感范围内，直到你本场景上一次行动结束时为止，每有一位已经演奏过歌曲的友方成员，你在本场景中就获得一层【不为人知】。

【不为人知】：  
每层提供【3】点遮蔽防御，持续一个场景。

技艺名称：【音一会（Oto ichie/一期一会之声）】  
价格：C+1000  
描述：  
你演奏表达【命运难辨，珍惜相遇】的歌曲。  
特性：【合奏】【一生一次的相遇】  
效果：  
你以【智力+表达：乐器+辅助专业：乐理学（学识）】检定进行演奏，此次检定不造成伤害，  
技艺范围内的目标以意志豁免对抗成功数，若命中，目标今后即使违反其基本价值观，也会尽可能与尝试你相见。  
例如在听说你过几天会在某处表演，于是那一天目标会尽可能来当你的观众。或者是你要开一场超贵的演唱会，目标也会毫不犹豫地砸锅卖铁来买票。  
这是一个B级影响心灵来源的【思维控制】效果，无法使目标主动做出危害自身性命的事情。

【合奏】：在你的敏感范围内，直到你本场景上一次行动结束时为止，每有一位已经演奏过歌曲的友方成员，你的此次检定就附加一层【一生一次的相遇】。

【一生一次的相遇】：根据你的【一生一次的相遇】层数获得以下效果  
①1层：你的此次检定结果可以重掷一次，无论结果如何，必须接受。

②2层：你的此次检定结果可以重掷一次，改为取其中较高的一次进行结算。

③4层：你的此次检定附带B级影响心灵来源的【魂牵】效果，对方额外再以意志豁免对抗成功数，  
若命中，会在原地生成一个【人偶】作为标记，并自动飞落至你的触及范围。

任何对该【人偶】标记进行的攻击都会被传递至受到【魂牵】影响的目标上，  
但同时攻击【人偶】标记和被【魂牵】影响的目标，只会导致目标受到一次攻击。  
【人偶】标记无法被摧毁，当被【魂牵】影响的目标死亡时，【人偶】自然消散。

技艺名称：【影色舞（Silhouette dance/剪影之舞）】  
价格：C+1500  
描述：  
你演奏表达【光影迷幻，喜乐狂舞】的歌曲。  
特性：【合奏】【影舞】  
效果：  
你以【智力+表达：乐器+辅助专业：乐理学（学识）】检定进行演奏，此次检定不造成伤害，  
若本次检定至少有一个成功数，你可以在触及范围内召唤出一体任意的、体积不超过你的体积的幻象，无实体，  
该幻象有充分的细节，可以自由行动并无视障碍，移速等同于你的移速，可以在不超过你敏感范围内自由维持或变化，或覆盖在你身上形成伪装。  
这是一个B级信息来源的【幻象】效果，持续一个场景。

【合奏】：在你的敏感范围内，直到你本场景上一次行动结束时为止，每有一位已经演奏过歌曲的友方成员，你获得一层【影舞】效果。

【影舞】：根据你的【影舞】层数依次获得以下效果，持续一个场景。  
①1层：当你以此技艺释放的幻象在你的移动范围内时，你可以与幻象的位置对换。  
这是一个C级时空来源的【传送移动】效果，忽视路途上的遮挡，会正常消耗你和幻象的移动。

②2层：在你的回合外，当你以此技艺释放的幻象在你的移动范围内时。  
针对你能认知到一次攻击，可以反射动作透支下个回合的标准动作打断性地与幻象的位置对换，  
忽视路途上的遮挡，这会正常消耗你的标准动作。

③2层以上：当你以此技艺释放的幻象在你的移动范围内时。  
你的【影舞】层数每在2层的基础上提高1层，就获得【4】点闪避防御。

技艺名称：【壱雫空（Hito shizuku/一滴雨）】  
价格：C+1000  
描述：  
你演奏表达【雨过天晴，身心治愈】的歌曲。  
特性：【合奏】  
效果：  
你以【智力+表达：乐器+辅助专业：乐理学（学识）】检定进行演奏并造成攻击。  
歌声化作雨后晴空的快风，这使得这次攻击附带B级影响心灵来源的【击飞】效果，并具有【2】点技艺加值，  
对方以意志豁免对抗，若你胜出，你可以将每个成功数转化为对方击飞1米。  
击飞后，被击飞者以其自身速度\*2的速度每轮下落，落地时受到坠落米数/3的严重伤害，伤害最高不超过等同于坠落轮次的数值。

B级【击飞】：处于被击飞状态时（即未落地前），被击飞者如同陷入同级别措手不及，  
载具无法做出机动性规避动作，无法自主移动，无法进行附带招式的攻击。  
在被击飞过程中，拥有的飞行等级下降一级。

【合奏】：在你的敏感范围内，直到你本场景上一次行动结束时为止，每有一位已经演奏过歌曲的友方成员，则你获得持续1轮的【快速医疗1：12医疗点】  
每场影片中，每一位友方成员至多为你提供12医疗点。

技艺名称：【焚音打（Tanebi/火种）】  
价格：C+1000  
描述：  
你演奏表达【热烈感情，振奋心灵】的歌曲。  
特性：【合奏】【火种】  
效果：  
你以【智力+表达：乐器+辅助专业：乐理学（学识）】检定进行演奏，此次检定不造成伤害，  
若本次检定至少有一个成功数，歌声化作温暖的火焰环绕在你身旁，在该场景中你免疫B级【影响心灵】来源的效果。

【合奏】：在你的敏感范围内，直到你本场景上一次行动结束时为止，每有一位已经演奏过歌曲的友方成员，你就获得一层【火种】。

【火种】：每层让你使用【智力+表达：乐器+辅助专业：乐理学（学识）】进行的攻击附加【1】点不可豁免的【燃烧】不良点数，持续一个场景。

技艺名称：【诗超绊（Uta kotoba/诗歌的语言）】  
价格：C+1250  
描述：  
你演奏表达【留恋羁绊，破镜重圆】的歌曲。  
特性：【羁绊】【合奏】  
效果：  
你以【智力+表达：乐器+辅助专业：乐理学（学识）】检定进行演奏，此次检定不造成伤害，  
若本次检定至少有一个成功数，歌声化作友情的象征，为你自身施加一层【羁绊】效果。

【羁绊】：你使用【智力+表达：乐器+辅助专业：乐理学（学识）】检定进行的攻击额外获得等同于你的【风度附加成功数+1】的武器伤害，持续一个场景

【合奏】：在你的攻击范围内，直到你本场景上一次行动结束时为止，每有一位已经演奏过歌曲的友方成员，你就为那位成员施加一层【羁绊】。  
你至多为其他角色施加共【4】层【羁绊】，其中单个角色至多通过你获得【1】层【羁绊】。

技艺名称：【迷路日（Melody/旋律）】  
价格：C+1000  
描述：  
你演奏表达【日复一日，纷纷绕绕】的歌曲。  
特性：【合奏】  
效果：  
你以【智力+表达：乐器+辅助专业：乐理学（学识）】检定进行演奏并造成攻击，  
被命中者以反射豁免对抗出目，失败会陷入B级环境来源的【困难地形】中，在行动时周围仿佛化为了迷宫，  
受困难地形影响的单位在移动时，移动距离下降至原先的一半，无法进行冲锋或加速。

【合奏】：在你的敏感范围内，直到你本场景上一次行动结束时为止，每有一位已经演奏过歌曲的友方成员，此次攻击便附加【1】点不可豁免的【束缚】异常点数。

技艺名称：【无路矢（Noroshi/狼烟）】  
价格：C+1000  
描述：  
你演奏表达【互诉心声，确定心意】的歌曲。  
特性：【合奏】【狼烟预警】  
效果：  
你以【智力+表达：乐器+辅助专业：乐理学（学识）】检定进行演奏，此次检定不造成伤害，  
若本次检定至少有一个成功数，歌声化作连接你与他人的桥梁，在该场景中你可以与任何已知的非敌对目标进行无距离限制、无延迟的心灵沟通，  
你可以用此方法可共享100公里内对于单一目标的模糊定位或者5公里内的精确定位，以此方法同时沟通的人数不受限制，  
这是一个B级信息来源的【信息共享】的效果，持续一个场景。

【合奏】：在你的敏感范围内，直到你本场景上一次行动结束时为止，每有一位已经演奏过歌曲的友方成员，你就获得一层【狼烟预警】。

【狼烟预警】：每层为你提供先攻与反射豁免的3点表现加值，持续一个场景。

技艺名称：【砂寸奏（Sasurai/流离）】  
价格：C+1000  
描述：  
你演奏表达【时间流逝，迷离渴求】的歌曲。  
特性：【合奏】【迷离】  
效果：  
你以【智力+表达：乐器+辅助专业：乐理学（学识）】检定进行演奏并造成攻击，  
歌声化作黄沙，为目标添上岁月的痕迹，被命中时目标寿命上限减少10年，  
该效果至多令受影响目标的寿命上限减少四分之一，这是一个B级时空来源的【衰老】效果。

被衰老效果所影响的单位，通常在面对创伤、变形、毒素/药物、疾病来源的负面效果时，其免疫来源下降一级。  
当受衰老影响的单位的寿命上限减少1/8时，其转化花招动作消耗的AP翻倍（即2点Ap转化出1个花招）  
当受衰老影响的单位的寿命上限减少1/6时，其转化迅捷动作消耗的Ap翻倍。  
当受衰老影响的单位的寿命上限减少1/4时，其转化移动动作消耗的AP翻倍。

【合奏】：在你的敏感范围内，直到你本场景上一次行动结束时为止，每有一位已经演奏过歌曲的友方成员，你的此次攻击就附加一层【迷离】。

【迷离】：每层使你此次攻击命中时额外造成1点意志力流失。

技艺名称：【回层浮（Kaisou/回想）】  
价格：C+1500  
描述：  
你演奏表达【幽深记忆，浮现回想】的歌曲。  
特性：【合奏】【遥远回想】  
效果：  
你以【智力+表达：乐器+辅助专业：乐理学（学识）】检定进行演奏，此次检定不造成伤害，  
技艺范围内的目标以意志豁免对抗成功数，若对方失败则命中。若目标为无意识的物品则自动命中。

若你的检定命中，则你可以获取以目标为第一人称主视角，或以目标为中心不超过你敏感范围的上帝视角的过去一天内所有信息，  
获得的信息会在效果生效时自动在你脑海中浮现，这是一个B级时空来源的【信息回溯】效果。

【合奏】：在你的敏感范围内，直到你本场景上一次行动结束时为止，每有一位已经演奏过歌曲的友方成员，你的此次检定就可以选择附加一层【遥远回想】。

【遥远回想】：根据你的【遥远回想】层数获得以下效果。  
①1层：让你的此次【信息回溯】效果延迟生效至多一个小时，这是一个C级时空来源的【延迟生效】效果  
②2层：让你的此次【信息回溯】效果延迟生效至多一天，这是一个B级时空来源的【延迟生效】效果  
③4层：让你的此次【信息回溯】效果延迟生效至多两天，这是一个B级时空来源的【延迟生效】效果

对于每个目标，重复使用此技艺，只生效最新使用的一次

技艺名称：【处救生（Kokyuu/呼吸）】  
价格：C+1250  
描述：  
你演奏表达【紧握浮萍，得以生存】的歌曲。  
特性：【合奏】【呼吸】  
效果：  
你以【智力+表达：乐器+辅助专业：乐理学（学识）】检定进行演奏，此次检定不造成伤害，  
若本次检定至少有一个成功数，歌声融入你的身体，调整其状态，令你仿佛终于得以呼吸一般活跃，  
在该场景中你获得等同于基础移动速度的游泳速度，并自带水下自由呼吸能力。

【合奏】：在你的敏感范围内，直到你本场景上一次行动结束时为止，每有一位已经演奏过歌曲的友方成员，你就获得一层【呼吸】。

【呼吸】：每层为你提供【3】点临时生命和三豁免的【1】点附加成功，持续一个场景。

技艺名称：【端程山（Panorama/全景）】  
价格：C+1500  
描述：  
你演奏表达【攀上新高，寻觅美景】的歌曲。  
特性：【合奏】【追寻】  
效果：  
你以【智力+表达：乐器+辅助专业：乐理学（学识）】检定进行演奏，此次检定不造成伤害，  
若本次检定至少有一个成功数，歌声注入你的双眼和双腿，为你的追寻提供助力，  
在该场景中你获得C级祝福来源的【透视】效果和等同于你移动速度的固体穿行速度。

【合奏】：在你的敏感范围内，直到你本场景上一次行动结束时为止，每有一位已经演奏过歌曲的友方成员，你就获得一层【追寻】。

【追寻】：根据你的【追寻】层数获得以下效果，持续一个场景。  
①1层：你使用【智力+表达：乐器+辅助专业：乐理学（学识）】进行的攻击检定获得【贯穿】效果  
②2层：你使用【智力+表达：乐器+辅助专业：乐理学（学识）】进行的攻击检定改为获得【超级贯穿】效果  
③4层：你使用【智力+表达：乐器+辅助专业：乐理学（学识）】进行的攻击检定再获得【接触攻击】效果

技艺名称：【轮符雨（Refrain/节制）】  
价格：C+1500  
描述：  
你演奏表达【雨幕重重，压制忧愁】的歌曲。  
特性：【合奏】【平息之雨】  
效果：  
你以【智力+表达：乐器+辅助专业：乐理学（学识）】检定进行演奏并造成伤害，  
歌声所到之处都会下起阴雨，使得受到这次攻击的单位需要进行一次意志豁免，Dc为伤害值，失败则在一轮内受到B级环境来源的【潮湿】效果。

【合奏】：在你的敏感范围内，直到你本场景上一次行动结束时为止，每有一位已经演奏过歌曲的友方成员，你在本回合就获得一层【平息之雨】。

【平息之雨】：每层使你获得持续一轮的【异常点治疗1：24医疗点】，一场影片中，每位演奏过歌曲的友方成员至多为你提供24医疗点。

技艺名称：【孤坏牢（Kokoro/心）】  
价格：C+1500  
描述：  
你演奏表达【束缚内心，拒绝理解】的歌曲。  
特性：【合奏】【心牢】  
效果：  
你以【智力+表达：乐器+辅助专业：乐理学（学识）】检定进行演奏，此次检定不造成伤害，  
若本次检定至少有一个成功数，歌声在你周围环绕化作心之铠甲，在该场景中你获得C级祝福来源的【坚韧】和【免疫接触攻击】效果。

【合奏】：在你的敏感范围内，直到你本场景上一次行动结束时为止，每有一位已经演奏过歌曲的友方成员，你就获得一层【心牢】。

【心牢】：每层提供【2】点基于基础防御的【封闭】，持续一个场景。

技艺名称：【步拾道（Speed/速度）】  
价格：C+1000  
描述：  
你演奏表达【逐步迈进，奋勇向前】的歌曲。  
特性：【合奏】【步速】  
效果：  
你以【智力+表达：乐器+辅助专业：乐理学（学识）】检定进行演奏，此次检定不造成伤害，  
若本次检定至少有一个成功数，歌声会化作可见的旋律托起你，在该场景中你获得等同于移动速度的完美飞行速度。

【合奏】：在你的敏感范围内，直到你本场景上一次行动结束时为止，每有一位已经演奏过歌曲的友方成员，你就获得一层【步速】。

【步速】：每层使你的移动速度提升【20】M，持续一个场景。

技艺名称：【雾周途（Mist/薄雾）】  
价格：C+1000  
描述：  
你演奏表达【深陷迷雾，艰难挣扎】的歌曲。  
特性：【合奏】  
效果：  
你以【智力+表达：乐器+辅助专业：乐理学（学识）】检定进行演奏并造成攻击，  
被命中的目标不仅周围会产生寒冷的薄雾，内心也会被冷雾笼罩，导致行动受阻，受到C级诅咒来源的【劣化2】效果。

劣化X会令受影响单位的某检定上的加骰等级下降X级（8加骰-9加骰-10加骰-11加骰），  
至多令一次检定的加骰等级下降至无加骰（即11加骰，进行检定时a11)

【合奏】：在你的敏感范围内，直到你本场景上一次行动结束时为止，每有一位已经演奏过歌曲的友方成员，此次攻击便附加1点不可豁免的【冻结】异常点数。

技艺名称：【夜隐染（Yokaze/夜风）】  
价格：C+1500  
描述：  
你演奏表达【隐入夜色，随风摇摆】的歌曲。  
特性：【合奏】【飘忽不定】  
效果：  
你以【智力+表达：乐器+辅助专业：乐理学（学识）】检定进行演奏，此次检定不造成伤害，  
若本次检定至少有一个成功数，你陷入飘忽不定的夜风中，在该场景中你免疫【B级措手不及】和擒抱状态。

【合奏】：在你的敏感范围内，直到你本场景上一次行动结束时为止，每有一位已经演奏过歌曲的友方成员，你就获得一层【飘忽不定】。

【飘忽不定】：根据你的【飘忽不定】层数获得对应效果，持续一个场景  
①1层：你使用【智力+表达：乐器】进行攻击时附加【C级措手不及】效果  
②2层：你使用【智力+表达：乐器】进行攻击时附加【B级措手不及】效果  
③4层：你使用【智力+表达：乐器】进行攻击时附加【接触攻击】效果

技艺名称：【过堕幻（Adayume/徒劳之梦）】  
价格：C+1000  
描述：  
你演奏表达【梦幻泡影，徒劳无果】的歌曲。  
特性：【合奏】【堕幻】  
效果：  
你以【智力+表达：乐器+辅助专业：乐理学（学识）】检定进行演奏并造成攻击，  
此次攻击附带C级信息来源的【变形】效果，且具有2dp技艺加值。

被你命中的目标会陷入幻觉中并对自身的认知产生变化，进而导致外表也产生变化，  
这可以使对方外形完全变化、形状轻微变化（保留原有五官与肢体数量）、体积增加或减少1，持续一个场景。

【合奏】：在你的敏感范围内，直到你本场景上一次行动结束时为止，每有一位已经演奏过歌曲的友方成员，此次攻击就附带一层【堕幻】。

【堕幻】：每层使你的此次攻击附加【熔毁5】，每层提供的【熔毁】对同一目标只会生效一次。

技艺名称：【春日影（Haruhikage）】  
价格：C+1000  
描述：  
这是耀眼而难以触及，如同已逝春天的日光一般虚幻的歌曲。  
特性：【合奏】【为什么要演奏春日影！！！！！】  
效果：  
特别的，此歌曲只有合奏效果。  
你以【智力+表达：乐器+辅助专业：乐理学（学识）】检定进行演奏，此次检定不造成伤害，  
若本次检定至少有一个成功数，且你的技艺范围内存在持有3级【少女乐队】专长的同伴。  
则对方可以用一个反射动作大喊出：

“为什么要演奏春日影！！！！！”

此后，对方获得对应的【合奏】效果。  
此效果只能对最先反应过来喊出的一名友方同伴生效，即同一角色施展的该技艺的增幅同时只能对一个目标生效。

【合奏】：在你的敏感范围内，直到你本场景上一次行动结束时为止，每有一位已经演奏过歌曲的友方成员，  
就使反应此技艺的同伴获得一层【为什么要演奏春日影！！！！！】。

【为什么要演奏春日影！！！！！】：每层使目标获得【狂怒3】，【表达】技能获得【1】个附加成功，持续一个场景

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.