# 2.诹访神技能树

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 诹访神技能树

诹访神技能树

蛙狩「蛙以口鸣，方致蛇祸」  
类型：攻击技  
价格：D+750  
派系：自然  
花费：2点信仰  
成分：语言  
动作：标准  
射程：15米  
效果：单体  
持续：一轮  
描述：日本谚语，因为蛇可以凭借蛙鸣声得知其所在而捕食之，故用于形容人说了多余的话而引祸上身，意同中文的“祸从口出”。  
御社宫司神是负责诞生、农业、军事，各种各样的事情的作祟神，同时也是只要受到一点轻视马上就会降下神罚将对方杀掉的恐怖神明。能够控制住这位神明的只有诹访子了。  
效果：选择一个攻击范围内的敌对目标进行一次攻击检定以代表作祟，若成功造成了伤害，则转化为使其接下来一轮的任意检定获得3DP亵渎减值。这道法术一轮内仅允许使用一次。

合掌「大太法师的参拜」  
类型：攻击技  
价格：C+1000  
派系：自然  
花费：6点信仰  
成分：动作  
动作：标准  
射程：45米  
效果：单体  
持续：一场景  
描述：大太法师，日本各地都有的民间传说，创造了山河和湖沼的巨人。  
效果：你进行一次施法攻击检定，并选择射程内一名敌人进行一次强韧豁免对抗，若未通过，则其将被土石所包裹，受到差额的钝击伤害并在一场景内陷入C级环境来源的困难地形中。  
你可以通过差价购买B级合掌「大太法师的参拜」

合掌「大太法师的参拜」  
类型：攻击技  
价格：B+2500  
派系：自然  
花费：10点信仰  
成分：动作  
动作：整轮  
射程：风度\*5米  
效果：群体  
持续：一场景  
描述：巨量的土石海浪般压了过来。很可怕。(《非想天则》）  
效果：你进行一次施法攻击检定，并选择射程内至多5名敌人进行一次强韧豁免对抗，若未通过，则其将被土石所包裹，受到二者差值的伤害，并再陷入B级环境来源的定身效果中，这个效果将持续一场景。

土著神「手长足长大人」（不提供属性点）  
价格：C+1000  
描述：  
手長足長（てながあしなが）  
长野县诹访地区古时所信仰的神明“手長さま”（手摩乳命）和“足長さま”（足摩乳命），有用于祭祀的手长神社和足长神社。二神后来成为了诹访明神的下属。在日本东北地区的民间传说中，“手長足長”是一种巨人，其中一个手长，另外一个脚长。据说会吃掉游客，打翻船只  
据记载同样是古代日本神话“ヤマタノオロチ退治”（八岐大蛇退治）中所登场的夫妇神“アシナヅチ?テナヅチ”。《古事记》中记载为“足名椎命·手名椎命”，《日本书纪》中记载为“脚摩乳·手摩乳”。

效果：获得两个D级随从：崇神手长与崇神足长。

手长  
▓▓生理属性  
■力量6  
■敏捷6  
■耐力6  
▓▓心智属性  
■智力6  
■感知6  
■决心2  
▓▓互动属性  
■风度2  
■操控2  
■沉着2

▓▓生理系  
■运动3 反射3  
■求生5 长线治疗5 动物沟通3  
■射击1  
■武技3 拳3 刀3  
▓▓心智系  
■学识3 解读3  
■器用3  
■手艺5 修复制造物品5  
■专注1  
▓▓互动系  
■洞察1  
■隐秘1  
■表达1  
■社交1

体积5  
生命16  
防御预设：  
基础6+1

手长「宝永四年的赤蛙」  
描述：宝永三年（1706年）年末除夕之夜，突然天降暴雨，连结冰的御手洗川都融解了，造成了洪水泛滥。在这种情况下，人们都认为已经不能再进行蛙狩神事了。孰料在宝永四年（1707年）的元月1日，神社前面突然出现了3只赤蛙，于是蛙狩神事得以继续进行。这就是就被称为诹访大社上社七不思议之一的「元朝の蛙狩」。手长，足长于诹访子本体正好组成三只赤蛙。

效果：召唤与收回手长均为一个迅捷动作，若手长已被召唤而出且正加护着你，则手长会如同全遮蔽一般为你抵挡所有你受到的伤害直至其进入昏迷。在提供加护时，只计算手长拥有的防御而不计算你的，若需要手长以豁免进行检定，则也使用手长的数据进行豁免。令手长加护于你是一个自由动作，但若它正为你提供保护，则它无法进行攻击或移动，也不视为具有行动点，不参与战斗轮。

足长  
▓▓生理属性  
■力量6  
■敏捷6  
■耐力4  
▓▓心智属性  
■智力4  
■感知6  
■决心2  
▓▓互动属性  
■风度2  
■操控2  
■沉着2

▓▓生理系  
■运动5 反射3  
■求生3 长线治疗3 动物沟通3  
■射击1  
■武技3 拳3  
▓▓心智系  
■学识1  
■器用3 操纵载具3  
■手艺1  
■专注1  
▓▓互动系  
■洞察5 搜索5 侦察5  
■隐秘1  
■表达1  
■社交1

体积5  
生命9  
防御预设：  
基础3+1

足长「宝永四年的赤蛙」  
描述：宝永三年（1706年）年末除夕之夜，突然天降暴雨，连结冰的御手洗川都融解了，造成了洪水泛滥。在这种情况下，人们都认为已经不能再进行蛙狩神事了。孰料在宝永四年（1707年）的元月1日，神社前面突然出现了3只赤蛙，于是蛙狩神事得以继续进行。这就是就被称为诹访大社上社七不思议之一的「元朝の蛙狩」。手长，足长于诹访子本体正好组成三只赤蛙。

效果：召唤与收回足长均为一个自由动作，但在骑乘足长时，仍需先遵循驾驶载具规则登上足长。在你驾驭足长时，足长会视为一个移动速度为40米的轻载具，同时，足长脚下踩踏的范围会视为变成D级困难地形，不会妨碍自身及驾驶者，并随着足长的移动而移动。同时，足长踩踏过的地面若有植物，则它们会枯萎坏死，持续一个场景/十分钟，这是一个D级环境来源的效果。你不能在骑乘足长时收回它。

「炽如地狱的间歇泉」  
价格：C+1000  
描述：獄熱の間欠泉中獄熱就是地狱+极热。极热地狱即佛教“八大地狱”中“大焦热地狱”的别称。  
效果：你身边15m范围内视为变成C级困难地形，并随着你的移动而移动。同时你每消耗一点信仰可以抵消一点冻结点数，至多消耗6点。

土著神「七石七木」

七石七木的每一项能力均为C+1000

描述：七つの石と七つの木是「諏訪上社物忌令之事」中记载的七处圣石和七处圣木。过去在请诹访大明神降临时布置在周围的木石，也被用来请诹访大明神回去时所办的神事「御立座神事」使用。七处圣木中，桜湛木、檜湛木已经没有了原来的实物，只剩下遗迹。

七石：  
1.砚石-【无瑕之体】：现在，【无瑕之体】在获得时，将还会因每失去4点生命上限而获得1点临时生命，这些临时生命每个场景开始时刷新。这些获得的临时生命不会被【鲜血狂怒】限制，也不会被【夜莺之舞】转化。

2.御沓石-【唯我独尊】：现在，【唯我独尊】在生效时仍会提供传奇智力原本的效果，但承受的减值将始终增加1点。

3.小袋石-【鲜血狂怒】：现在，你将无法再获得【快速医疗】，并将所有现有和以后获得的快速医疗和额外的医疗点（即非快速医疗自带的医疗点）转化为【吸血】，按照每2点快速医疗或每48点额外医疗点转化为1点吸血。每以此法转化1点吸血，就额外获得1点吸血。

4.儿玉石-【灵性共鸣】：现在，你在应用【灵性共鸣】时始终需要再支付2点信仰，你可以将你的防御加入崇神手长为你抵御攻击的那次攻击中的计算，在崇神手长为你抵御伤害时。若你对手长在防御应用灵性共鸣，则将一半改为全部防御进行代替。现在，崇神足长攻击时，将可以应用灵性共鸣的效果将你具有的一半攻击数据加入它的检定数据之中。

5.御座石-【霸体】：现在，你获得了一项应对技，这是一种类招架行为，具有打断能力，立即利用土石包裹自身以抵御伤害，自身视为如同陷入定身状态一般失去洞察、闪避、基础防御，并将它们全部等量转化为格挡防御。此次招架提供的伤害出目抵销改为提供每点伤害出目抵销\*6点格挡防御。在计算超量防御时，这三类防御将不再判定是否满足超量防御。

6.龟石-【庸人意志】：现在，八坂神奈子的神影在为你提供全遮蔽时也可以应用【庸人意志】，若如此做，则八坂神奈子的神影可支付的意志力总数上升至五分之二。

7.蛙石-【秘法大师】：现在，失去【秘法大师】所固化的法术及相关固化效果，重新选择【秘法大师】法术，这道法术改为自然派系法术，【秘法大师】中所有与黑暗派系有关的部分替换为自然派系。现在，固化的法术提升至B级。

七木：  
1.桜湛-神樱「湛樱花吹雪」：现在，当你使用铁轮进行施法检定时，铁轮将视为具有等同于诹访大明神或你的最高内在强化等级取高的对应武器伤害（D6C11B18A27S38），并在施法攻击上获得【幻灭】。

2.真弓湛-【潜能爆发】：现在，【潜能爆发】带来的剧痛点数造成的减值将被你所免疫，触发【潜能爆发】的那一轮，你视为可以超额承受等同于潜能点/3的伤害（向下取整），即使你的韧性槽已空（最多计入前20点潜能点）。

3.峯湛-【我为人人】：现在，【我为人人】生效时，被伤害吸收抵销的前10点伤害也会转化为奉献点，达到第11点时，改为本轮获取的奉献点翻倍，获得的奉献点总数不能超过36点，这个能力生效时，立即对自身造成4点严重伤害。

4.檜湛-【诹访大明神】：根据拥有的诹访大明神下属技艺获得对应的能力：  
A:蛙狩「蛙以口鸣，方致蛇祸」：这道法术的效果将可以转附至任意一道诹访大明神下属攻击法术上。

B:合掌「大太法师的参拜」（B级）：这道法术的作用范围转变为风度\*5米半径的圆，而非作用射程内的5个目标。

C:土著神「手长足长大人」：崇神手长和崇神足长提升至C级，其数据如下：  
手长  
▓▓生理属性  
■力量11  
■敏捷11  
■耐力9  
▓▓心智属性  
■智力9  
■感知9  
■决心6  
▓▓互动属性  
■风度6  
■操控6  
■沉着6

▓▓生理系  
■运动5 反射5  
■求生8 长线治疗8 动物沟通3  
■射击1  
■武技5 拳5 刀5  
▓▓心智系  
■学识5 解读5  
■器用3  
■手艺8 修复制造物品8  
■专注1  
▓▓互动系  
■洞察1  
■隐秘1  
■表达1  
■社交1

体积5  
生命19  
防御预设：  
基础10+2

足长  
▓▓生理属性  
■力量11  
■敏捷11  
■耐力9  
▓▓心智属性  
■智力9  
■感知9  
■决心6  
▓▓互动属性  
■风度6  
■操控6  
■沉着6

▓▓生理系  
■运动8 反射8  
■求生5 长线治疗5 动物沟通5  
■射击1  
■武技5 拳5  
▓▓心智系  
■学识1  
■器用5 操纵载具5  
■手艺1  
■专注1  
▓▓互动系  
■洞察8 搜索8 侦察8  
■隐秘1  
■表达1  
■社交1

体积5  
生命16  
防御预设：  
基础10+1

5.松木湛-【传奇正盛】：现在，传奇正盛获得如下额外效果：  
每当你获得见证点数时，若此见证点数并非你兑换的，而是在影片结束时自然获得的，那么你立即再获得9点信仰，并检视下一项是否能满足条件，若可以，则获得其效果，必须逐项检视，某一项不符合时则跳过剩余的，直至不符合或所有的都被获得过为止。  
●若上一场影片中，你触发了所有你具有的本源能力，则再获得3点信仰。  
●若这场影片结束时，你获得的奖励资源最多，则再获得3点信仰。  
●若这场下场影片开始前，你的评级为同队最高（前提为有队伍），则再获得3点信仰。

6.橡木湛-【压胜红包】：现在，当你因【压胜红包】的效果而在其中存入硬币时，还可以再存入等同于30年数的寿命的硬币，这代表了你很长寿。

7.柳湛-【改造、材质与附魔】：现在，铁轮也可以被施以材质，附加附魔与添加改造。现在，若铁轮具有【时候未到】，且【时候未到】被触发而生效时，你可以额外选择七石七木中你不具有的一项在这一轮中生效，前提是它能够正常生效。

诹访神下属专长

神樱「湛樱花吹雪」(1)  
湛えの桜是诹访七木之一的「桜湛木」。  
你现在可以使用铁轮以风度-器用-专业：铁轮-辅助专业：神术（学识）进行施法检定，若未购买铁轮相关加强，此时铁轮视为一件法强为0的临时武器。使用铁轮施法时，射程不随投掷距离而改变，而是由法术规定射程决定。

风神符「御射军神柱」(2)  
神社里经常供奉着的八角带有草绳的巨大御柱。这玩意居然能随着铁轮一起被扔出去吗？  
你现在可以使用敏捷/力量属性+运动+专业：投掷+专业：铁轮（武技）进行投掷武器检定，扔出带有御柱的虚影的铁轮，同时你的攻击范围内新增3个攻击目标。

源符「厌川的翡翠」（2）  
现在，铁轮具有【回力】，且在投掷铁轮进行攻击时，它还会弹射攻击至攻击目标最近的，且处于你的攻击范围内的三个能够被攻击的合法目标。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.