# 2.基础、动作、限制

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典：另类蓝调041</td></tr></tbody></table>

# 基础、动作、限制

  
  
基础、动作、限制  
  
笔者的话：笔者在5.2的开端长篇论述了整个TMD的DP结构和推导过程，如无法理解，请直接跳过论述部分  
  
已知250分=1DP  
1000分之中便包含有4个1DP，此时，这些1DP被称为散特性。  
同理可知散特性是指以1为基础单位的DP。  
1D特总是等于3DP，但3DP可能不等于1D特，1D特被称为整特性，与散特性做区分，同理可知1C/B/A/S特都是整特性，6DP≠C特、12DP≠B特、24DP≠A特…  
已知1个D级技艺资源为2000分，已知技艺模板是所有规整模板的雏形，可易得：  
1个D级技艺资源中包含2个D级特性，1个D级特性中有3DP，按250分=1DP进行计算，可算得1个D级技艺资源本应具有8DP，但现只有3+3DP。  
  
提出第一项合成规律：  
1.每4散DP可合成1D特  
  
已知2000分的1个D中具有两个1000分，那么使用1个1000分可以合成出1D特，即4散DP合成为1D特，被抽走1DP。  
  
被抽走的DP并非凭空消失，其作为【指标】参与撰写。1D特在合成的过程中提供了1指标，因此，1个D级技艺资源中具有2点指标。  
  
已知1个C级技艺资源为4000分，又已知1C=2D，可易得被抽走共4DP，换取2个C级特性。  
  
提出第二项合成规律：  
2.每2个低1级特性+每1个参与合成的D级特性\*1DP=1高级特性  
  
2D特+2\*1=1C特  
可易得8DP经过合成后变为6DP，但1C特具有4指标，在原本2D特具有2指标的情况下，通过合成额外获得了2指标。  
  
由此可得：  
1S=2A=4B=8C=16D  
48=24\*2=12\*4=6\*8=16\*3  
被抽走的DP担任指标，为某等级资源S32/A16/B8/C4/D2点  
  
已知技艺模板是所有规整模板的雏形，因此，无论模板提供多少个同级特性，都只按照技艺模板提供的同级特性个数来计算初始的指标数。  
  
笔者的话：  
1.在勿忘尘005C之前，“指标”曾被称为“税”，与三一税、同特税等抽税制度混淆，后改为“指标”。  
2.这一论述过程实与原5.2中记述的论证过程相同，只是展开详细说明。  
3.因动作税等抽税制度，可能会出现【具有某特性效力的XDP】，这意味着这些DP可以当作残缺的该特性使用，包括但不限于：拥有该特性等级原本的指标，可与足量具有该特性效力的YDP重新合成该特性，无抽税亏损等。  
  
总结见下表：  

<table border="1"><tbody><tr><td>等级</td><td>每等级单特性DP</td><td>单特性具有指标数</td><td>具有指标总数</td></tr><tr><td>D</td><td>3</td><td>1</td><td>2</td></tr><tr><td>C</td><td>6</td><td>2</td><td>4</td></tr><tr><td>B</td><td>12</td><td>4</td><td>8</td></tr><tr><td>A</td><td>24</td><td>8</td><td>16</td></tr><tr><td>S</td><td>48</td><td>16</td><td>32</td></tr></tbody></table>

  
关于指标的具体用途和使用方式，详见5.4特性表综述  
  
基础运算公式：  
基础DP+（基础DP×动作权值-动作税收）/时间权值+基础DP×限制权值/时间权值+能量DP/时间权值=总DP  
  
基础DP的定义：  
由模板提供的DP。加价、负特性、能量DP等其他手段不视为基础DP。  
  
动作权值的定义：  
动作权值，即通过使用动作而换取的乘数（权值）。  
每个动作等级提供的权值如下表：  

<table border="1"><tbody><tr><td>动作等级</td><td>提供的权值</td><td>完全消耗时提供的权值</td></tr><tr><td>自由</td><td>0</td><td>-</td></tr><tr><td>花招</td><td>0.1</td><td>-</td></tr><tr><td>迅捷</td><td>0.25</td><td>-</td></tr><tr><td>移动</td><td>0.5</td><td>1</td></tr><tr><td>杂技</td><td>0.75</td><td>1.5</td></tr><tr><td>标准</td><td>1</td><td>2</td></tr><tr><td>整轮</td><td>1.5</td><td>3</td></tr></tbody></table>

  
  
在使用迅捷动作以上等级的动作（移动、杂技、标准、整轮）时，若满足：不使用该动作规定的能力（如：移动动作规定可以进行移动、格挡、招架等行为），也不越级进行上一等级动作进行的行为（如：使用移动动作进行标准动作攻击），那么这项动作此时视为完全消耗。  
  
在使用迅捷动作以上等级的动作时，还会额外提升特性具有的指标，并扣除动作税。  
提升的指标和扣除的动作税收参考下表：  

<table border="1"><tbody><tr><td>动作等级</td><td>扣除的动作税收（非单特性）</td><td>提升的指标（非单特性）</td><td>扣除的动作税收（单特性）</td><td>提升的指标（单特性）</td></tr><tr><td>移动</td><td>1x</td><td>1x</td><td>0.5x</td><td>0.5x</td></tr><tr><td>杂技</td><td>1.5x</td><td>1.5x</td><td>0.75x</td><td>0.75x</td></tr><tr><td>标准</td><td>2x</td><td>2x</td><td>2x</td><td>2x</td></tr><tr><td>整轮</td><td>3x</td><td>2x</td><td>3x</td><td>2x</td></tr></tbody></table>

  
x为计算时投入动作的D级特性的总数/2（1C特中有2个D级特性，以此类推），只取每个等级的两个同级特性为上限。  
  
笔者的话：  
1.即使不使用任何动作，任何资源都至少具有1倍的基础乘数，因任何正数\*1仍等于该数本身。如果使用非完全消耗的标准动作权值，那么至少应该将（1+1）作为乘数，即（1倍基础+1倍动作）。  
2.动作税扣除的DP无需使用具有任何特性效力的DP，可使用散特性支付。  
3.假设原DP使用动作权值后，乘出的数能够达到原DP的下一等级，则原DP将自动升级为下一等级，至多升一级。即3\*（1+1）=6，此时此特性不再是2个D特，而是1C特。  
4.整轮动作实为一个移动动作与一个标准动作合并使用的结果，在提升指标时，只取较高者提升的部分。同理，这也意味着一个能力即使使用再多动作权值，也最多只能向上提升1级指标。  
5.如某技艺使用标准动作，则不允许在某一等级或资源中通过将标准动作权值提供的DP补齐而将标准动作技艺变为被动或自由动作发动的技艺。  
  
难易权值（限制权值）的定义：  
难易权值，即通过为发动效果添加限制条件，并通过判断限制条件触发难易程度而提供的乘数（权值）。  
为方便运算，我们将难易权值笼统的划分为6档，参考如下表：  

<table border="1"><tbody><tr><td></td><td>一轮发动一次</td><td>一场景发动一次</td><td>一小时发动一次</td><td>一日发动一次</td><td>一影片发动一次</td><td>永久发动一次</td></tr><tr><td>持续一轮</td><td>极易</td><td>易</td><td>较易</td><td>较难</td><td>难</td><td>极难</td></tr><tr><td>持续一场景</td><td>极易</td><td>极易</td><td>易</td><td>较易</td><td>较难</td><td>难</td></tr><tr><td>持续一小时</td><td>极易</td><td>极易</td><td>极易</td><td>易</td><td>较易</td><td>较难</td></tr><tr><td>持续一日</td><td>极易</td><td>极易</td><td>极易</td><td>极易</td><td>易</td><td>较易</td></tr><tr><td>持续一影片</td><td>极易</td><td>极易</td><td>极易</td><td>极易</td><td>极易</td><td>易</td></tr><tr><td>持续永久</td><td>极易</td><td>极易</td><td>极易</td><td>极易</td><td>极易</td><td>极易</td></tr></tbody></table>

  
  
每个难易权值区间代表在处理一项限制效果时，它处于的区间的最小及最大值之间，在此范围内，若限制效果无法准确定为某一区间数值，则可由撰写者在此区间内自主浮动。  
  
难易权值的上限为4倍，这意味着即使增加再多限制条件，也只能将权值取到最高4。这一主要应用场景为一次性消耗品。  
  
如何判断一项能力的难易权值区间？  
见下表例：  

<table border="1"><tbody><tr><td>限制级别</td><td>乘值区间</td><td>范例</td></tr><tr><td>极易</td><td>0~0.1</td><td>意志池不为空/能量池不为空/韧性槽不为空时可以使用。</td></tr><tr><td>易</td><td>0.1~0.25</td><td>只能对非人类使用的能力（无论种族）。</td></tr><tr><td>较易</td><td>0.25~0.5</td><td>一场景发动一次的能力；先攻高于某敌人时对该敌人的效果。</td></tr><tr><td>较难</td><td>0.5~1</td><td>不保有任何完好时才能发动的效果。</td></tr><tr><td>难</td><td>1~2</td><td>濒死时才能使用。</td></tr><tr><td>极难</td><td>2~4</td><td>用后即死，不可复活。</td></tr></tbody></table>

  
  
此外，发动频率和持续时间也可以产生难易权值。  
见下表：  
（插入原撰写规则发动频率持续时间表）  
  
消耗品本身就具有难易权值，具体参考如下：  
对于消耗品而言：  
持续1轮，只能用1次的限制权值为4倍。  
用2到3次的是2倍。  
用4到9次的是1倍。  
用10到27次的是0.5倍。  
用28到81次的是0.25倍。  
用82到243次的是0.1倍。  
之后限制权值为0。  
  
持续多轮（无论持续多少轮，默认持续一场景，即使下调轮数也不会额外提供收益），只能用1次的限制权值为2倍。  
用2到3次的是1倍。  
用4到9次的是0.5倍。  
用10到27次的是0.25倍。  
用28到81次的是0.1倍。  
之后限制权值为0。  
  
持续1小时（或超过一场景但小于1天），只能用1次的限制权值为1倍  
用10到27次的是0.1倍。  
之后限制权值为0。  
  
持续1天（或超过1天但小于7天），只能用1次的限制权值为0.5倍。  
用4到9次的是0.1倍。  
之后限制权值为0。  
  
持续一影片（或7天），只能用1次的限制权值为0.25倍。  
用2到3次的是0.1倍  
之后限制权值为0。  
持续永久的限制权值都是0。  
  
笔者的话：  
1.发动能力的难易程度实际上是一个判断非常困难的命题，因发动条件多种多样，如无先例，只能由规则组重新敲定，部分已有的发动条件难易程度将记录在魔术师的算法清单中，并持续收录难以判断的发动条件。  
2.难易权值不能提升特性拥有的指标，相应的，也无需扣除因提升指标带来的税收。  
3.假设原DP使用难易权值后，乘出的数能够达到原DP的下一等级，则原DP将自动升级为下一等级，至多升一级。即3\*（1+1）=6，此时此特性不再是2个D特，而是1C特。  
4.使用难易权值购买的效果若持续时间大于一轮，且参考了发动频率和持续时间表，则无需再进行除权，因计算发动频率限制时持续时间因素已包含在内。  
  
时间权值的定义：  
时间权值是指，在使用动作/难易权值的前提下，该能力持续的时间若大于一轮，则必须除时间权值。只有利用了动作/难易权值的那部分DP需除时间权值。  
  
时间权值的除值参考下表：  

<table border="1"><tbody><tr><td>持续</td><td>除值</td></tr><tr><td>一轮</td><td>1</td></tr><tr><td>一场景/15分钟</td><td>1.5</td></tr><tr><td>一小时</td><td>2</td></tr><tr><td>一日</td><td>3</td></tr></tbody></table>

  
  
笔者的话：  
1.若持续时间大于一日，则应不再使用动作/难易权值，改为持续存在的被动能力。  
2.处于一场景和一轮之间的持续时间也视为一场景进行计算。对于每个时间梯度而言都遵循这一规律。  
  
能量与意志：  
能量，专指由能量池提供的DP，它的通用提供规则为每消耗1点能量就提供1DP。  
  
能量的默认消耗上限为D2/C6/B10/A14/S18，获得同等数量的DP。若超出了这部分支付上限，必须单独购买消耗上限。通常价格为1DP购买1消耗上限。  
  
使用的能量消耗若为消耗一次生效一次（即无持续时间），这部分能量DP不受三一税影响。  
  
意志，专指消耗意志池提供的DP，它的通用提供规则为每消耗1点意志力就提供3DP。  
  
对于意志来说，其消耗上限为D1/C2/B3/A4/S5，获得D3/C6/B9/A12/S15的DP；超过这部分支付上限的，则消耗意志取得DP的效率会变低，即：  

<table border="1"><tbody><tr><td>超过上限区间</td><td>消耗意志转换DP值</td></tr><tr><td>1倍上限＜x＜2倍上限</td><td>2意志力转化3DP</td></tr><tr><td>2倍上限＜x＜3倍上限</td><td>4意志力转换3DP</td></tr><tr><td>3倍上限＜x＜4倍上限</td><td>8意志力转换3DP</td></tr><tr><td>…</td><td>…</td></tr></tbody></table>

  
  
笔者的话：无论是能量DP还是意志DP，都提供散特性而非整特性，如有持续时间，还需除以时间权值。  
  
负特性  
负特性，即承受负面效果以提供DP的行为。  
通过负特性获得的DP数值最多为1同级特性，每价值2DP的负特性能换取价值1DP的散特性。  
如：承受检定减值/失去防御。  
只有以下检定减值才能提供负特性：  
豁免（反射、强韧、意志）检定、攻击检定。  
  
特殊的：对某种情况减少某种检定，对另一种情况增加同一种检定，视情况的不同，减少的也可以算负特性，而将其获得的价值全部用来购买后者。  
如：“对人类的社交系技能检定-2附加成功，对非人类的社交系技能检定+1附加成功”。  
  
在使用负特性时，必须先承受负面效果，才能获得DP，也可以负面效果与DP同时获得，同时生效。  
  
负特性不能被直接免除（数值上的抵销与此规则无关），对于减少豁免和防御数值的负特性则至少要持续一轮。  
  
常用负特性范例：  
见下表  

<table border="1"><tbody><tr><td>负特类型</td><td>换取散DP</td></tr><tr><td>永久扣除1点血量/意志上限</td><td>1点永久DP或4点非永久DP</td></tr><tr><td>对自身造成1点不可豁免的冲击点数/严重/韧性伤害</td><td>0.5/1/2点非永久DP</td></tr><tr><td>获得1点不可减免的第一/第二档异常/第三档异常</td><td>0.5/1.5/2点非永久DP</td></tr><tr><td>获得1点不可减免且永久存在不可消除的第一/第二档异常/第三档异常</td><td>1/1.5/2点永久DP或3/6/8点非永久DP</td></tr><tr><td>令自己具有1点单一伤害性质的易伤</td><td>0.5点永久DP</td></tr><tr><td>令自己具有1点物理伤害/非物理伤害易伤</td><td>1点永久DP</td></tr><tr><td>令自己具有1点全伤害易伤</td><td>1.5点永久DP</td></tr></tbody></table>

  
  
笔者的话：  
1.如负特性提供的散DP具有持续时间，则仍需除权进行计算。  
2.负特同样可以遵循条件成长形式获取，以负特积累方式为准，每次积累获得对应成长价格DP  
（如：每场影片结束时获得1点无法豁免永久存在的亢奋点数，成长条件25，成长效果1（1点亢奋换取的永久DP），dp≈1.6，换取永久的1.6DP）

* * *

     Copyright ? 2022 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.