# 4.通用特性表

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：新秩序007</td></tr></tbody></table>

# 通用特性表

  

通用特性表  
1DP  
0指标  
黑暗视觉  
无需饮食  
无需休息  
无需呼吸/全环境呼吸  
升级为短点射  
获得等同于基础移动速度的水面速度  
新建一种攻击方式（附带15米技艺射程或者在新建攻击时选择一种武器进行绑定），这一攻击方式不能同时指定三豁免相关属性技能  
攻击范围内新增一个其他攻击目标  
5年寿命  
观测天象，得知近5天的天气走向  
自适应短休  
  
下蹲/伏地/攀爬时可全速移动，需要分别购买  
使用多把武器时，武器伤害取高、攻击范围取低，在攻击时获得加入攻击武器除基本属性外的特性。  
指定一种伤害性质，攻击造成该伤害（务必结合画风使用，尽量不要多次更换）  
指定一种防御类型，护甲防御永久切换至该防御类型（通常为购买护甲时指定，此类特性需要根据画风调整）  
指定一种防御类型，格挡行为带来的防御改为该防御类型（不能是闪避防御，此类特性需要根据画风调整）

  
2DP  
0指标  
防弹  
升级为长点射  
需要已观测过天象，可以简单的引导或改变今天的天象，改变前后需接近（如：阴天引导为下雨）  
伤势不会自然恶化

  
3DP  
2指标  
回力  
法破  
贯穿  
防能量  
灵感视觉  
无限子弹  
升级为连射  
轻灵（需武器购买）  
催生体积不超过10的无支线植物  
  
绊摔/冲撞/擒抱无视体积带来的优势与劣势，需要分别购买  
免疫坠落伤害  
冲锋时有效距离取最大值计算  
冲锋的移动行为结束后，即使对方离开了攻击范围，也可以按照脱离攻击范围一般进行冲锋攻击  
将未加入攻击的另一把武器的基础属性一半与所有特性加入攻击中  
谐振（需要基于某武器生效）  
指定某个能量池，每小时一次，进行一次能量池关键属性检定，恢复成功数点能量，这会计入每日的恢复上限  
无需通过检定也可进行攀爬移动  
激昂  
开启无支线级别的被锁上的门  
长休息所需时间减半  
移动固定距离，具体多远需要自己花dp购买，对于同一个能力，你购买的移动距离可以在这一效果内合并计算而不需要分别购买（例如：购买2次移动固定距离，以及30米移动距离，这一能力可以表现为：每轮两次，以一个花招动作进行一次移动，这两次移动的合计距离至多为30米）  
某类型攻击可任意留手  
可在垂直平面上进行移动，但若回合结束时没有落脚点会正常坠落。  
替换一种辅助专业  
取消潜行行走速度限制  
增加在一个小时内能完成长线治疗的次数  
新建一种线型感知方式或非线型感知方式  
将一种线型感知方式或非线型感知方式升级为强感知方式  
获得等同于基础移动速度的游泳速度。（视为自带水下自由呼吸能力）  
以同技能下的一个专业替代其他同技能下的另一个专业进行检定。  
以一个专业去替代任意一个专业进行检定（需结合画风使用）  
跳跃移动  
自适应长休  

3指标  
一轮一次，获得一个自由动作拖拽  
一轮一次，获得一个自由动作冲撞  

  
6DP  
4指标  
毁灭  
获得2点AP。仅能用C级别及以上的基础dp进行购买，AP无法进行共享，购买时需明确用途。  
冲锋时，基础防御不承受减值  
无视多次攻击减值  
变更能力的效果线类型至曲线型、垂直型  
真实视觉（购买时需要挂钩攻击命中或者对抗方式）  
新建一种强感知方式  
余波  
劣化1  
共享某种感知方式给其他单位  
每场景一次，将一种武器的任意点武器伤害/法术强度在一场景内转化为在格挡时生效的指定防御类型  
免疫擒抱状态  
指定一种固定的技能+专业进行格挡。（3DP）  
特定类型的远程攻击不再因为处于对方触及范围内高速减半。（3Dp）  
攻击移动路径上，触及范围内的所有敌方单位（一般结合在冲锋行为） 12dp  
因击飞效果结束后计算坠落伤害的距离时，按照60米计算  
能量武器  
免疫击落武器  
进行一次虚招  
消解  
某一豁免检定8加骰（同一资源下别多次购买）  
满严重不晕  
坚韧  
透视  
适应  
9加骰  
回合外打断  
免疫接触攻击  
B级重伤（12DP）  
获得普通飞行能力  
将一次攻击结合入移动之中  
每轮一次，对某个检定而言重掷一次，无论结果如何，必须接受  
当你每轮首次受到攻击时，令此次攻击重骰一次，以后者取代先前的结果。  
获得等同于基础移动速度的遁地速度或固体物质穿行速度，遁力需单独购买，1遁力=1dp。  
替换攻击或检定造成的效果，例：伤害变为范围伤害反射减免。（因此，“进行一次白刃攻击，其攻击成功数转化为5米内的范围伤害，反射减免”是两个C级单特性，一个替换造成效果，一个增加作用目标。）  
令攻击或检定结果作用于多个目标：默认范围为15米或该能力射程取高的直线，或该数值一半的扇形/锥形，或该数值1/4的圆形。在圆形的基础上，每支付3DP，可以让数值上升一档（即在1/4圆形时支付3DP，可以换成数值1/2的圆形，再支付3DP可以变为完整数值的圆形）；此外，如果这个效果是对队友使用的buff，则该数值每超过12DP，就要额外支付1DP。对于持续时间达到一定程度（也即是说，可以通过多次施展来达到实质上作用于多个单位目的）的能力，也需要依照此方式购买范围。  
特殊地：敌我不分的范围攻击，范围可以提高一倍  
以一个属性代替另一属性进行某个特定检定（需结合画风使用）。  
以一个【技能+专业】代替另一个【技能+专业】进行检定，不能指定三豁免对应的专业。  
仅对于召唤物/随从/载具，以一个属性+技能+专业代替另一属性+技能+专业进行检定。  
对非直线且非圆形范围内的多个目标生效的能力，以锥形范围进行购买（例如对射程范围内的一点为圆心，不超过射程一半的圆形区域的攻击）。  
  
6指标  
给予他人全遮蔽（9DP）  
获得碾压特性（9dp）  
加骰提升一级，至多8加骰（同资源下不可多次购买）  
招架时视为移出攻击范围（9dp）  
残废(9dp）  
每轮一次，当你受到攻击时，可以令这次攻击重骰，以后者取代先前的结果。  

  
12DP  
8指标  
获得4点AP。仅能用B级别及以上的基础dp进行购买，AP无法进行共享，购买时需明确用途。  
幻灭  
魂牵  
A级别重伤（24dp）  
生息  
劣化2  
威仪  
看破  
践踏  
8加骰  
普通集群  
超级贯穿  
超级坚韧  
接触攻击  
敏感范围加一倍  
进行一个移动动作可进行的基础行为，记得指定是什么用途，比如移动、格挡招架等  
四肢立即再生（包括头部）  
每轮一次，对于某个【指定】检定而言重掷一次，取其中较高的一次进行结算  
每轮一次，当你受到攻击时，令这次攻击重骰取劣。  
每轮一次，攻击时附带击落武器  
指定2种伤害性质，进行的攻击伤害性质在这二者中取优计算。无法指定精神伤害。  
每轮一次，当你进行招架时，若这次攻击未对你造成任何伤害或异常点数，则对攻击者进行反击造成等同招架抵消出目点【指定伤害性质】的严重伤害。需要注意的是，这一能力可能会根据相应的画风来限制反击的射程（比如触及范围）  
B级复活：需要几个月的时间复活，复活过程中以一种形式存在（通常是灵体），除了观察和移动外无法进行更多的动作，这种形式会给出一定的结构值（一般是生命值或者意志力），被摧毁则复活失败。载具可以低一级别特性购买此等级复活，这不会提升来源等级。  
湮灭  
遗体不会损坏  
  
12指标  
虚体（18dp）、转化生命值1.5倍的结构值（18dp）  

  
24DP  
16指标  
获得8点AP。仅能用A级别及以上的基础dp进行购买，AP无法进行共享，购买时需明确用途。  
每轮一次，令一次攻击造成的伤害增加一倍  
进行某类攻击/使用某武器/施法时，触及范围、射程范围提升至敏感范围。仅能用A级别及以上的DP购买。  
每轮一次，将近战/远程伤害减少至原先的一半。（同一资源应避免同时购买一次远程一次近战伤害的减免）  
强拦截（6dp）  
劣化3  
竭取 这一能力购买后需要写出如何使用（例如：消耗反射动作进行一次【竭取】）  
S级重伤（48dp）  
反震 记得基于什么防御以及伤害类型  
折射,需要基于某一特定防御  
基于某一防御的【洞彻】  
每轮一次，命中后使目标激爆，需要基于某一（不是任意）三档异常点数  
超小型集群  
进行一个标准动作可进行的基础行为  
忽略某种类型的防御，带来源。  
每轮一次，某次检定成功数增加一半  
仅在释放一次具有分支选项（例如随机法术）的法术时生效，此次法术的释放自动以最对你有利的结果进行结算（不影响出目）  
A级复活：需要一周的时间复活，复活过程中以一种形式存在（通常是灵体），除了观察和移动外无法进行更多的动作，这种形式会给出一定的结构值（一般是生命值或者意志力），被摧毁则复活失败。载具可以低一级别特性购买此等级复活，这不会提升来源等级。  
A级：免疫一种伤害性质的一半伤害（穿刺、钝击、挥砍、纯能量、火焰、寒冰、雷电、腐蚀、音波、光能、精神、正能量、负能量、力场、毒素）  
扼魂（需要来源）  
  
  
24指标  
变成微型生物集群（36DP）  
灵体（30dp）  
A+级复活：时间缩短在三天内，其他的限制与A级一致。（36DP）  
  
  

  
48DP  
32指标  
某一类型（攻击、某一属性、某一技能、三豁免）的检定获得【传奇】特性  
每轮一次，将近战/远程伤害减少至原先的1/4。  
攻击造成韧性伤害  
变成超微型生物集群  
解除能量池恢复上限  
一项检定额外加入另一项属性  
每场战斗结束后（或15分钟/一场景）恢复医疗点至上限（无视恢复上限）  
免疫一种伤害性质的伤害（穿刺、挥砍、钝击、纯能量、火焰、寒冰、雷电、腐蚀、音波、光能、精神、正能量、负能量、力场、毒素）  
S级复活：时间可以再进一步缩短在一天内 或者另一个选择：一影片一次，死亡时立即在原地复活。载具可以低一级别特性购买此等级复活，这不会提升来源等级。

免疫某个效果：但免疫能力一般也具有自己的基础生效等级，高于这个等级的效果无法免疫，例如免疫目盲的能力至少是D级（因为目盲效果的基础等级是C级），但是无法免疫B级的目盲效果。  
免疫范围更小的则为低1或更多级的单特性，例如免疫措手不及、免疫困难地形。  
免疫某来源的效果根据来源出现的频率分为二种价格  
低一级单特性：变形、附身、诅咒/祝福、毒素/药物、信息、疾病  
同级别特性的一半（即如果在低级别购买高级别的免疫，需提升指标）：创伤、影响心灵、环境、时空、命运、幻象  
免疫单一能量（魔力、内力、灵力等）的负面效果：同级别半特  
免疫某种具体的效果（例如免疫时间停止、衰老、即死等）可以被认为为低二级单特性，详见下方的效果-免疫栏；  
免疫范围更大的则为高1或更多级的单特性，例如免疫心智/身知/精魄类能量驱动的效果影响为高1级单特性，免疫所有能量则为6类能量免疫的价格之和。

  
异常点相关：  
免疫第一档异常点带来的减值及严重状态：3DP2指标  
免疫第二档异常点带来的减值及严重状态：6DP4指标  
异常效果替换某种异常点的严重效果，或者替代其毁灭效果，并像毁灭效果一般无法永久持续且无法免疫。（异常效果均按持续时间均为永久计算，因此异常效果部分无法获得动作权值带来的DP）

效果-免疫的基准价格   
免疫能力低一级计算的效果：这些效果都可以在异常状态栏找到。   
耳聋 B（该免疫效果会免疫包括异常点数带来的耳聋，和能力带来的耳聋。以下效果亦同，不再赘述。）  
目盲 B   
反胃 B   
力竭 B   
狂躁 B  
肢体残障 B（四肢中的某一条肢体）/A（四肢中的某一条肢体永久断裂）    
惊惧 A   
厌世 A   
定身 A   
昏迷 S   
迷情 A   
迟滞 B  
潮湿 C  
重伤 B  
扼魂 A  
  
免疫能力低两级计算的效果：   
直接购买负面效果时，直接根据DP购买，但来源等级最高等同于物品等级或税收等级  
睡眠 A（可唤醒）/S（不可唤醒）   
石化 S   
震慑 A+  
即死 S   
衰老 C+（取决于衰老带来的实际效果）   
幼化 A+：此效果一般意味着将目标的时间状态还原到更早，甚至是进入主神空间之前，极有可能令人物失去某些强化。   
时间暂停 A+：此效果一般意味着目标会失去闪避防御或失去行动轮。    
复活 B+：让人死去后复活。   
放逐/异空间 B+：将目标扔到一个异空间，一般来说会阻止单位和攻击的进出，大部分异空间会再额外购买一个免疫传送效果（异空间默认没有免疫传送能力，须以同级单特性购买免疫传送，同级时空免疫可以免疫同级异空间，但一定不是你可以自由出入异空间，而是别人根本就拉不进去你。）  
支配 B+：与迷情效果类似，让他人遵照你的意志做某件事。   
胁迫 C+：避开某目标，或只能攻击某目标   
混乱 C+：无法区分敌我，攻击随机目标   
思维控制 D+：对于某些事物的概念被混淆、修改、高级别的思维控制可做到的效果类似支配与胁迫   
沉默 C：消除声音   
感官剥夺（嗅+味+触）B  
读心 D  
预知 C  
解析 D  
耗竭 C  
击飞D  
  
夺权D+：强制获得他人或者无主物品的所有权并带出影片（可在自愿的情况下强制获得强化），可获得物品等级上限等于夺权等级，如果物品是被他人持有或者具有任意等级的绑定特性（免疫夺权），根据物品等级进行对抗鉴定，带有副专业的攻击鉴定，以敌人任意豁免或者攻击+物品等级（D18/C32/B44/A58/S80）作为DC，不带副专业的技能鉴定，以敌人任意豁免+物品等级（D14/C26/B38/A48/S66）。  
特殊的，同时免疫胁迫、支配、思维控制效果的价格为同级别特性的一半（即A级买免疫A级胁迫、支配、思维控制的价格为12DP）。  
同时免疫解析、预知、读心效果的价格为同级别特性的一半。  
  
  
储物空间的类型：同级别储物空间自带同特容量  
无支线：不能装独立单位、放入/取出物品至少是一个移动动作  
D级：不能装独立单位、放入/取出物品至少是一个迅捷动作  
C级：不能装独立单位、放入/取出物品至少是一个花招动作  
B+：视为异空间能够在非战斗状态下储存无助或者自愿状态下的活物，放入/取出物品至少是一个花招动作。  
购买储物空间容量：1DP=3立方米，1D特=10立方米，1C特=100立方米，1B特=敏感范围大小的异空间（此时开始视为异空间，能够在非战斗状态下储存无助或者自愿状态下的活物），1S特=无限

对于攻击转异常的价格：

附带1点一档/二档/三档异常点价格为2/3/4DP（不交税）  
攻击转化一档异常点1DP2指标  
攻击附带一档异常点3DP4指标  
攻击转化二档异常点6DP4指标  
攻击附带四分之一二档异常点数6DP8指标  
攻击附带二分之一二档异常点数12DP8指标  
攻击附带二分之一，转换二分之一二档异常点数15DP8指标  
攻击附带二档异常点12DP16指标  
攻击转化三档异常点12DP16指标  
攻击附带三档异常点24DP32指标  
升级为第四档24DP32指标（一档）  
升级为第四档48DP32指标（二档、三档）  
  

购买异常点数时，可以根据画风选择异常点数的来源，否则异常点数均为默认的创伤/影响心灵/环境来源。  
  

D级  
不老：角色自身的寿命不会因为时间而自然流逝。

 旅行：  
这是一个非战斗时生效的特性，其无法使用动作权值购买。  
D级：城市级旅行 这一级别旅行可以令使用者在一小时内从城市的一端至另一端，也可以在一小时内从一座城市抵达另一座相邻城市。  
C级：大陆内旅行 这一级别旅行可以令使用者在一小时至一日内从大陆的一端至另一端。这一级别的旅行速度等效于500公里的时速。  
B级：大陆间旅行 这一级别的旅行可以令使用者在一小时内横穿整个大陆，在一日内从星球的一端抵达另一端，甚至在条件允许的情况下进行地月系间的通行。这一级别的旅行速度等效于2000-8000公里一小时。  
A级：位面内旅行，这一级别的旅行可以令使用者在具有坐标系的情况下一小时抵达影片世界内的任意一点。  
旅行特性在使用时大致分为两种类型：  
1、传送类：使用者进行一个十分钟-1小时的旅行准备（视距离决定准备时间长短），在准备期间使用者不可进行其他行为，准备完成后即可开启一个传送门、传送阵以供使用，这一传送阵通常是单向的。需要注意的是，这不代表1小时准备即可立即达成一日的旅行路程，例如C级别旅行，其传送应当为1小时对应500公里或者近似区间。  
2、加速类：使用者进行一个持续十分钟的加速准备行为，在这期间不可中断准备行为，在准备完成后即可以旅行速度进行旅行。当处于旅行状态时，人物默认失去所有动作，不可进入战斗轮（换句话说就是进入战斗则旅行速度失效）。  
  
潮湿C+  
潮湿是一种使人的身体/衣物水或水汽含量过高的状态，进入潮湿状态后，若人物使用远程武器，则其具有的所有类弹道学专业的远程辅助专业视为无效，且使用需要底火和撞针类的枪械武器伤害减半。受影响单位在受到攻击计算破防时，闪避防御总是视为只具有原值的一半。且招架行为获得的额外伤害出目抵销只获得原有的一半（向下取整）。  
B级：处于潮湿状态时，受影响单位的闪避防御只有原先的一半。  
  
伪装，同级同特  
D级：模仿面容或者是非复杂物品的外表  
C级：模仿身高与面容或者是非复杂物品的大小（体积差异不超过一定范围）与外表  
B级：模仿身高、面容、基因或者是复杂物品的外表、大小。  
A级：模仿身高、面容、基因、灵魂或者是复杂物品的外表、大小、功能、材质（若是具有支线的物品额外花钱）  
  
模因  
这类效果根据生效单位和作用周期进行等级区分，一个模因的传播范围或者作用周期的支线等级取高者判断。这类效果需要搭配详细的设定、传播方式、生效方式、作用方式才可购买。也就是说如果想要单纯写个攻击作用于整个位面的模因是不可取的（会炸本）。  
D级：生效单位不超过1名/作用周期至少一个月  
C级：生效单位不超过3名/作用周期至少一周  
B级：生效单位不超过100名或者生效范围不超过一座城市/作用周期至少一日  
A级：生效单位可能超过上万或者生效范围不超过一个国家/作用周期15分钟至数个小时  
S级：生效单位不再限制或者生效范围在整个位面/立即生效

长线治疗时间减少:一小时内，减少后的时间每多检定一次就需要支付一个D特。（例：每30分钟检定一次，一小时内能检定两次，需要一个D特。每20分钟检定一次，一小时内能检定三次，需要两个D特。）

信息回溯  
D级：15分钟  
C级：1小时  
B级：1天  
A级：1个月  
S级：无限制

幻象  
D级：没有动作模拟、幻象完全不会动、无实体  
C级：动作模拟、原地不会动，表情、头发被风吹等细节没有模拟、无实体  
B级：细节模拟、允许行动、无实体  
A级：实体，被攻击会被直接击破，或者是识破  
S级：被攻击会自动模拟受伤反应

胁迫   
相关：支配，混乱   
胁迫是一个C级起步的特性   
C级的胁迫可以做到，让别人只对你做出攻击（当然，这个能力的射程和范围还是要正常的买的）   
A级的胁迫可以做到，让别人攻击队友   
S级的胁迫可以做到，逼别人自杀   
  
支配类同   
混乱：C级，随机攻击别人   
B级：避开自己   
A级：避开自己和自己所指定的特定人群   
S级：类同于S级胁迫和支配效果

无敌：需自行补充是什么来源（比如诅咒，时间，命运之类的）的无敌效果。  
可购买的最强无敌类效果为每轮免疫【一次】伤害（96DP）32指标   
每轮免疫一次单体伤害/攻击，48DP（32指标）  
 一场景一次免疫伤害：77DP（32指标）  
一日一次免疫伤害：48DP   
七日~一影片一次免疫伤害：32DP（24指标）  
一影片一次，只在致死时生效：24DP（16指标）  
以上无敌已经计入难度权值的计算，因此若想要以其他方式购买无敌（例如消耗品获得的无敌），需要以96dp为基准计算

失重  
A+  
处于失重状态的角色无法以飞行（或机动移动）以外的形式自主移动，飘浮在空中，无法自主落地，不会停留在地面上，若可以以飞行（或机动移动）的方式进行移动，则视为处于B级（及以上）困难地形之中。当处于失重状态的角色被攻击时，会强制被击退等同于伤害出目的距离。失重状态下不能自主落地，解除失重状态时正常计算坠落伤害（上限不会超过失重持续轮数）。  
改变重力  
S+  
改变重力可以随意改变重力的分布，处于超重状态的角色移动时视为处于A级（及以上）困难地形中，若角色拥有飞行，则飞行能力下降一级。机动性能力不变，但加速度降低一半；失重状态同失重。也可以轻微改变重力，使被作用的角色获得增加等同于改变重力能力支线等级\*20的移动速度（A7S9）。

击飞D+  
击飞是一个由你发起的上挑等致使敌人滞空的攻击动作，令一次近战攻击附带某级别击飞效果，对方可以反射豁免抵抗你的击飞效果。  
你若胜出，则你可以将对方向上击飞胜出数米。

先制（同级低1特）  
先制视为低一级的措手不及效果，但先制并不会使被攻击者失去基础及闪避防御，而是会使被攻击目标无法对这次攻击使用应对技或是以反射动作调用动作。

假死（同级同特）  
假死必须结合在一次被攻击之中，可以具有检定骰子，立刻假死，对方需以感知+洞察+侦查进行对抗，或以侦测等级对抗。对方对抗失败时，会认为假死者真的已死（但并不妨碍其鞭尸），这视为一个心灵来源的效果。 

  
能量免疫：  
免疫某种特定能量驱动的效果影响为同级特性的一半（例如免疫魔力驱动的负面效果）

背景身份（如无特殊情况，基本是命运来源，除了D、C级以外，多个背景身份的效果会叠加生效，附带物品叠加）  
无支线：决定出场方式，一套基本无法使用的身份  
D级：能正常使用的身份（地位对标平民），但是没有过往经历，如果去查会发现漏洞，仅附带能证明身份的物品（身份证，健康码），通常而言会具有一份足够生活一月的金钱  
C级：能被查到过往经历的身份（地位对标生活优渥的阶层：小老板、落魄贵族、小有名气的歌手等），并附带记忆，不附带人际关系，会附带一间住所（视情况而定，可能是一间别墅也可能是普通的住宅）、出行工具等  
B级：有实际经历的身份（地位对标富人、贵族、大公司高管、中层老板等），并附带记忆，会附带与地位相当的资产、人际关系等。  
A级：有特殊经历的身份（地位对标王室成员、国民歌星、天下一流高手、企业CEO等），能解释自身能力来源，并附带记忆，附带特殊渠道的人际关系，附带正常人应有的财产，可能附带符合安排身份的消耗品（需要ST临时安排，无法带出影片）  
S级：有关键经历的身份，过去或者未来有改变世界现况的身份，如果是过去可能会是国王、富可敌国的富豪一类具有极高地位的身份，并附带一定程度无法使用完的金钱，如果是未来则是勇者、救世主等一类有潜力的身份，可能附带符合身份的仅在特定情况下具有极大作用的道具。（需要ST临时安排，无法带出影片）

困难地形D+：（同级同特）  
这是由于种种因素导致受影响目标的移动受阻的异常状态。  
这一异常状态可作用于目标或一整片区域。这一异常状态若作用于目标，则目标会在持续时间内受到困难地形影响。这一异常状态若作用于区域，则处于区域内的所有目标均会受到影响。  
  
变形（同级同特）  
变形代表着一个单位变化为一个固定的形象/种族，与伪装相比，变形的侧重点在于变化后的特殊形态，例：德鲁伊化形、法天相地、或者是奥特曼变身  
D级：在撰写时指定一个特殊形态（例如老虎、狮子），在效果持续时间内，单位变化为目标形态，变化后单位的种族与目标形态相同，此形态体积可以相较于原本人物体积放大或者减少至多2点，这部分体积不会带来生命值变化。变化的体积需要在撰写时指定为增大或者缩小。  
C级：在撰写时指定一个特殊形态，在效果持续时间内，单位变化为目标形态，变化后单位的种族与目标形态相同，此形态体积可以相较于原本人物体积放大或者减少至多10点，这部分体积不会带来生命值变化。变化的体积可以在使用时指定为增大或者缩小。  
B级：在撰写时指定至多3个特殊形态，在效果持续时间内，单位变化为目标形态，变化后单位的种族与目标形态相同，此形态体积可以相较于原本人物体积放大或者减少至多20点，这部分体积不会带来生命值变化。变化的体积可以在使用时指定为增大或者缩小。  
A级：在撰写时指定至多5个特殊形态，在效果持续时间内，单位变化为目标形态，变化后单位的种族与目标形态相同，此形态体积可以相较于原本人物体积放大或者减少至多80点，这部分体积不会带来生命值变化。变化的体积可以在使用时指定为增大或者缩小。  
S级：在撰写时指定至多10（或者更多只要你写得出来）个特殊形态，在效果持续时间内，单位变化为目标形态，变化后单位的种族与目标形态相同，此形态体积可以相较于原本人物体积放大或者减少至多320点，这部分体积不会带来生命值变化。变化的体积可以在使用时指定为增大或者缩小。  
  
伪装（同级同特）  
伪装与变形的区别在于，伪装通常不涉及种族、体积变化，其目的是改变单位自身的外表令其与另一个单位形态接近，从而混淆二者之间的差别。  
D级：模仿面容或者是非复杂物品的外表  
C级：模仿身高与面容或者是非复杂物品的大小（体积差异不超过一定范围）与外表  
B级：模仿身高、面容、基因或者是复杂物品的外表、大小。  
A级：模仿身高、面容、基因、灵魂或者是复杂物品的外表、大小、功能、材质（若是具有支线的物品额外花钱）

  
  
传送购买方式  
传送攻击C+  
传送移动C+  
  
攻击/效果命中后的目标无法使用X级别及以下的传送效果：低一级特性  
一个区域内X级别及以下的传送词条失效：同级特性  
一个单位自身不被X级及以下的传送效果所移动：低2级  
  

重伤B+:  
B级：导致被攻击者的伤势无法自动稳定，也无法使用3快疗及以下的快疗点治愈其受到的韧性伤害。  
A级：无法使用合计资源等级未超过A级的快疗治愈其受到的严重伤害。（D1C2B4A8S16）  
S+级：无法使用资源等级未到重伤等级以上的快疗治愈其受到的严重伤害。

 网络  
D级 可骇入有线直连的设备,以及在同一个局域网下的设备  
C级 可通过无线信号骇入片区局域网、机密设备  
B级 可以骇入整个互联网，离自己较近（局域网区）内的机密设备直接骇入  
A级 可以随意骇入所有网络，不再被距离限制随意骇入机密设备  
S级 可以借用网络发动任何能力或者以某种媒介搭建特殊网络

思维控制  
无支线：暗示，并不能做实际的操控，在被人提醒后自动解除  
D级：被控制者可以接受控制者提出一些控制者生活中确实做，但是在某些时段不合时宜的事。如：被控制者有打球的习惯，但是当日下雨，控制者要求其去露天球场。  
C级：被控制者可以接受控制者提出控制者日常不会做，但是不挑战其基本价值观的事。如：要求被控制者去他从来没去过的地方。  
B级：被控制者可以接受控制者提出的，违反自己基本价值观的事，但是受到了极大的冲击，如：自己的生命陷入危险，没有杀过人的人去杀人，或者要求他去屠杀，便会自动解除。  
A级：无视道德和社会底线，在不涉及到自身安危的情况下，为被控制者完成任何事，控制者无法对其下达直接自杀的命令，但是被控制者会下意识忽视间接的死局。  
S级：思维方式完全被控制。

延迟生效（相同范围内对每个目标仅生效一次）  
D级：15分钟  
C级：1小时  
B级：1天  
A级：1个月  
S级：无限制

信息共享  
无支线1DP：基于网络或类似的存在无限距离沟通，或者在620米内不借用网络进行沟通，可被影响。沟通方式包括文字、语音、图片、视频，只能点对点传输信息。  
D级：无需借助任何事物进行沟通，距离无限，沟通方式同无支线，无人数限制。  
C级：沟通方式升级成无延迟的心灵沟通并可共享五公里内对于单一目标的模糊定位，同时只能有两人通过这种方式沟通。  
B级：无延迟的心灵沟通并可共享100公里内对于单一目标的模糊定位或者5公里内的精确定位，沟通人数不在受到限制。 A级：无延迟的心灵沟通并可共享对100公里内任意目标的精确定位。 S级：理论上共享位面内所有信息。

读心（默认心灵来源，需要基于感知到目标）  
D级：经过对抗后，获取仅针对一种固定类型的心理活动或情绪，无法读取具体想法（例如开心、冷漠、厌恶）  
C级：经过对抗后，获取针对多种固定类型的心理活动或情绪，无法读取具体想法，可读取目标是否说谎。  
B级：经过对抗后，获取针对多种心理活动或情绪，可读取内心想法的部分内容。  
或者仅针对一种固定类型的心理活动或情绪，并进行具体的读心。  
A级：经过对抗后，获取针对多种固定类型的心理活动或情绪，并进行具体的读心。  
S级：无限制的直接读心。

解析  
这一类型能力意味着人物可以针对目标进行额外的解析行为，你选择对方的指定项信息类型（攻击、防御、豁免、免疫、使用的招式信息、属性等），接着对方额外进行一个伪装检定对抗你的侦查检定（或者其他检定），对方失败则获取指定项内的一种信息，对同一目标的指定项信息类型在D级只有一种。举例而言，你购买了对于防御项的解析，则你再对抗成功后会获得对方的某一防御类型的信息而非全部防御类型的信息。  
C级：对同一目标的指定信息类型在C级提升至3种，对方失败后你可获取指定项内合计至多3种信息。  
B级：对同一目标的指定信息类型在B级提升至5种，对方失败后你可获取指定项内合计至多3种信息。  
A级：对同一目标的指定信息类型不再有限制。  
  
异空间/放逐B+  
异空间与放逐的区别在于异空间的效果在于将目标传送至一个指定的空间区域内，而放逐则不然。  
通常而言，异空间的范围大小等同于使用者的敏感范围。  
  
免疫异空间/放逐效果：低2级，但这仅意味着你不会被拉入其中。  
打开一个异空间通往原本位面的通道：低一级

预知  
  
这一类型能力能够从第三方角度获取某些资讯，这意味着这些能力通常不需要进行对抗即可获得信息，但相对的其获知的消息具有一定程度的限制。  
C级：知晓剧本内一个名词指向的目标的大致方位（在某个方向、某个地区），但时间上会有误差；或是知晓敏感范围内是否存在敌意单位，二者需要分别购买  
B级：知晓剧本内一个名词指向的目标的所在位置（某个建筑、某个势力），时间上的误差在不超过一周。  
  
预设  
同级别同特  
D级预设19+2、C级预设34+4、B级预设49+6、A级预设69+8、S级预设99+10  
注：撰写时可以将武器的伤害计入预设内  
  
侦测等级  
同级别同特、需要挂钩感知方式、能力本质  
  
反侦测等级  
同级别二特、需要写出能力的本质  
  
法术编译  
同级别一特  
选择某一法术派系下的至多2个价格为标准价格、且你满足购买条件的同级别法术，将其加入你的法术编译列表。  
你在进行一次完整的短休息/长休息后，可以将法术编译列表内的法术依次与你当前持有的、使用动作与法术派系均相同的法术进行替换。被替换的法术会代替原本的法术编入法术编译列表内，你可以同时替换多个法术编译列表内的法术。  
若你持有的法术不满足可正常使用的条件或是使用次数受损，则无法被法术编译所替换。（例1：当你使用了一个每日2次的法术，即使这一法术仍然可以使用，也无法进行法术编译，直到其使用次数恢复完全。  
例2：当你持有一个仅限于夜晚使用的法术，在这一法术不可正常释放的时候（即白天），将无法进行法术编译，你需要在这一法术仍然可正常使用的前提下才可将法术进行编译替换。）  
虽然不是很有必要但还是得提一嘴：虽然理论上法术编译列表可选择空间很多，但还是提倡将部分编译列表固定的形式来体现资源本身的画风。

未来视/回溯S+：  
这一特性具有以下购买方式：  
1、每场景一次，令当前影片的时间回溯至上一轮的状态，如同回溯前轮次的所有事物字面意义上的未发生过，仅使用者以及免疫未来视的单位知晓回溯前轮次发生的事情。S级48dp32指标。  
每影片一次，令当前影片的时间回溯至当前场景最开始时的状态，如同回溯前轮次的所有事物字面意义上的未发生过，仅使用者以及免疫未来视的单位知晓回溯前轮次发生的事情。S级96dp32指标  
2、每影片一次，令某一单位的状态（生命值、能量值、正受到的正面、负面效果）回溯至上一轮的状态，这一效果不会令具有生效次数、限制的能力、物品回复或者重置。48dp 16指标，限制替换为每日一次64dp 32指标、每场景一次 96dp 32指标  
  
弱化版本未来视：预知某一目标下一轮行动的动作如何对你使用，相当于该目标先进行下一轮的行动，在你得知其下一轮即将进行的行为后继续你的行动，你的行动有可能会改变你得知的行动结果。（例：你得知在你面前的敌人下一轮会对你进行近战攻击后格挡，你选择了移动拉开距离，那么由于其攻击距离不够，他的行动会变为移动到你的面前并进行一次近战攻击）12dp8指标

  
 

特殊解释：

  
在一次攻击中，至多只能有2把武器参与一次攻击，每多出1把，需3DP。  
使用了标准动作权值的技艺不允许后续补DP。  
C级及以下不允许购买标准多打，B级最多多打一次。  
反射动作移动需要调用标准动作。      * * *

     Copyright ? 2022 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.