# 7.成长性能力-等级成长

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 成长性能力-等级成长

成长性能力-等级成长

成长性能力分为等级成长和条件成长两大部分。  
等级成长无需交税，一般代表着随轮回者的内在等级提升（或物品等级提升/属性/技能等级提升）而获得的效果。

主属性/副属性成长规则：  
与玩家其他数据相关，以及成长性特性的判断：  
设玩家有【3个主属性（着意强化），4个副属性（未着意强化），2个通常属性（因属性规则而被迫强化）；1个主技能（着意强化），1个副技能（未着意强化，亦有可能没有副技能），其他皆为通常技能（未强化或极少强化）；1~2个主专业（着意强化），1~2个副专业（未着意强化，亦有可能没有副技能），其他皆为通常专业（未强化或极少强化）】

D级：主属性为6，副属性为4，通常属性为2；主技能/专业为5，副技能/专业为3  
C级：主属性为11，副属性为9，通常属性为6；主技能/专业为8，副技能/专业为5  
B级：主属性为16，副属性为14，通常属性为11；主技能/专业为11，副技能/专业为8  
A级：主属性为21，副属性为19，通常属性为16；主技能/专业为14，副技能/专业为11  
S级：主属性为26，副属性为24，通常属性为21；主技能/专业为20，副技能/专业为17

在使用主/副属性规则时，这一般而言是【进行一次由某组成构成的不附带附加成功和其他加值的检定，并获得等同于检定结果的XX】或【进行不附带附加成功和其他加值的某属性/某技能检定，并获得等同于检定结果的XX】等  
这意味着首先需要明确等级数，如从D-S级，共分为5级。  
其次进行主副属性、主副技能、主副专业分类，确定检定的构成方式。  
计算该构成方式在每个等级的DP总数，并在相加后/对应等级数，得出原始值，此值为总等级的平均检定DP。  
再将平均检定DP/3作为结果数，最后将结果\*获得检定结果的DP作为最终值。  
最终值在最低一等级一次性付清。

例：进行一次力量+武技+专业：肉搏检定，不附带附加成功和其他加值，并在本轮中获得等同于检定结果的攻击检定加值。  
D级：6+5+5=16  
C级：11+8+8=27  
B级：16+11+11=38  
A级：21+14+14=49  
S级：26+20+20=66

共5个等级，取平均检定DP为（16+27+38+49+66）/5=39.2  
取结果为39.2/3=13.06DP，攻击检定加值1点=1DP  
则需在D级一次性付清13.06DP

能量池的购买还与主属性/副属性/通常属性有关：  
获得能量池：根据决定大小的关键属性不同，价格不同。  
归属主属性：力量、智力、敏捷  
归属副属性：感知、决心、耐力、沉着  
归属通常属性：风度、操控  
这种分类方式仅在获得能量池时使用。  
通常属性+通常属性、通常属性+副属性：2DP  
副属性+副属性、主属性+通常属性：2DP  
主属性+副属性：3DP2指标  
主属性+主属性、某种属性的两倍：4DP2指标  
强化能量池（属性无限制）：6DP2指标，在具有能量池的基础上将能量池升级为强化能量池4DP2指标。

等级成长规则：  
等级成长是指在某等级一次性付款，并随着轮回者的内在等级提升（或物品等级提升/属性/技能等级提升）而获得的成长效果。  
在计算等级成长规则时，需先明确两部分内容：  
1.成长级数  
2.每级成长收益

再将每级成长收益依次相加，并/成长级数，得出所需花费DP。并在购买这一能力的最低等级一次性付清。

例：D级购买获得等同于传奇风度\*1点攻击上的检定加值。  
首先明确成长级数，传奇属性默认最高等级为S，S以上等级即使能达到也不额外收费，属免费赠送。  
因此共5级成长级数。

每级成长收益分别为1（D级）、2（C级）、3（B级）....以此类推直至5（S级）

因此所需花费DP为：（1+2+3+4+5）/5=3DP，在D级一次性付清。

此外，也可以将属性/技能等级与成长效果挂钩。

例：C级购买获得等同于力量等级\*1点攻击上的检定加值。  
首先明确成长级数，属性默认最高等级为S，S以上等级即使能达到也不额外收费，属免费赠送。  
因此共4级成长级数。

参考主/副属性规则，得每等级收益为：  
11（C级）、16（B级）、21（A级）、16（S级）

因此所需花费DP为：（11+16+21+26）/4=18.5DP，在C级一次性付清。

固定豁免规则：  
如某物品/能力的效果不来源于使用者，而是来源于物品/能力本身，则可以使用固定豁免规则以辅助该物品/能力进行对抗：

D级：8  
C级：16  
B级：24  
A级：36  
S级：48

若要增加固定DC的豁免难度，可以通过购买该固定DC失败后所施加的伤害值或者异常点数，每花费3DP该豁免的固定DC便会提高1点。

例：一个资源在D级时花费3dp购买了1点在固定DC失败后造成的伤害，则其豁免难度为8+1=9。  
通常格式为：进行一次DC为9的反射豁免，失败则受到1点穿刺伤害。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.