# 8.成长性能力-条件成长

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典：另类蓝调041</td></tr></tbody></table>

# 成长性能力-条件成长

成长性能力-条件成长

条件成长是指在满足一定条件时立刻进行一次成长的能力，这种成长类型并不硬性要求角色等级提升，而是以其他方式规定成长方式。条件成长需以规定的方式进行交税。

例：经历一场影片后，获得XX效果。

条件成长共分三大部分，分别为：  
1.成长条件  
2.成长效果  
3.成长上限（次数）

成长条件是指需达成何种条件才能成长一次；成长效果是指这种成长每成长一次获得等价于XDP的效果；成长上限（次数）是指这种成长最多能进行Y次。

常用成长条件如下表：  

<table border="1"><tbody><tr><td>条件名</td><td>条件值</td><td>备注</td></tr><tr><td>经历一场影片</td><td>20</td><td>若使用影片成长后具有小数，则额外向上舍入0.5</td></tr><tr><td>在战斗中经历一轮</td><td>12</td><td>战斗结束后清空，不能购买成长快速医疗。<br>购买的医疗点上限为购买时所支付的DP*4、恢复的能量类效果需要在当轮或是上一轮使用过等量的能量</td></tr><tr><td>经历一场同等级战斗</td><td>4</td><td>-</td></tr><tr><td>经历一场高X级战斗</td><td>4X</td><td>高一级时X=2，以此类推</td></tr><tr><td>每拥有X点额外生命值（仅计算体系内提供的生命值）</td><td>2X</td><td>-</td></tr><tr><td>每拥有X点额外生命值（所有来源提供的生命值）</td><td>X</td><td>-</td></tr><tr><td>每拥有5X点非初始声望</td><td>X</td><td>不能购买战斗相关加值及特性（包括防御、豁免、免疫等）</td></tr><tr><td>购买一项指定D级强化（属体系内某资源）</td><td>6</td><td>无论购买何种类型资源（下同），均为6</td></tr><tr><td>购买一项指定C级强化（属体系内某资源）</td><td>12</td><td>-</td></tr><tr><td>购买一项指定B级强化（属体系内某资源）</td><td>24</td><td>-</td></tr><tr><td>购买一项指定A级强化（属体系内某资源）</td><td>48</td><td>-</td></tr><tr><td>购买一项指定S级强化（属体系内某资源）</td><td>72</td><td>-</td></tr></tbody></table>

  

在使用成长条件时，可以将数个不同的条件混用，也可以将某单一条件叠加进行使用，若如此使用，则将条件累加作为成长一次的条件。

成长效果在每次成长时提供，成长效果若成长需要缴纳三一税或同特税的转换，且成长足以缴纳一次税，则也需要交税，交税方式为每次成长时缴XDP税，每次达到收税标准时，经过Y次成长，X\*Y=需要缴纳的税DP总量。

例：经历一场影片后获得1DP攻击检定上的加值。  
因攻击检定加值每3DP需缴纳1DP税，则每成长三次需缴纳1DP税  
成长条件20，成长效果1.33，成长次数无限次时：  
每成长三次缴纳的DP总量为0.33\*3≈1DP  
得所需4.08约4.5DP

若需缴纳的税为同特税，则以该效果的支付等级为准判定同特。

例：C级获得经历一场影片后获得1快速医疗。  
因1快速医疗在C级时每6DP为1同特，缴纳1DP税，则每成长两次需缴纳1DP税  
成长条件20，成长效果3.5，成长次数无限次时：  
每成长两次缴纳的DP总量为0.5\*2=1DP  
得所需10.7约11DP

成长效果无法成长出超过资源或特性等级指标一倍以上的特性。  
例1：无法用C级资源（4指标）成长出标准动作（16指标），但是能成长移动动作（8指标）。  
例2：无法用C级资源成长出攻击附带A级定身（A级特性），但能成长出免疫A级措手不及（B级特性）。

成长次数决定了该成长会成长多少次。  
可分为无限次成长和有限次成长，若为购买体系内资源成长，若为非一次性或有限次数收益，也需当作无限次成长看待。

连续技  
通常只有以标准动作使用的技艺才能使用连续技算法。  
一个连续技必须有至少一个其他的以标准动作使用的技艺作为前置技艺。  
连续技的成长条件为50，若有多个前置技艺，则每在基础上增加一个前置技艺，其成长条件增加25。  
连续技所能获得的成长效果上限为2个同级别特性。  
若使用一个连续技有不同的技艺作为前置技艺，则每有一个前置技艺，连续技所能获得的成长效果上限就会提升一个与连续技支线等级相同的特性。  
通常而言，连续技的成长次数为1。  
例：一个S级连续技，其前置技艺为另一个S技艺与一个A级技艺，其成长条件为75，其允许获得的成长效果上限为：2+1个S级特性  
例：一个A级连续技，其前置技艺为一个A级技艺、一个B级技艺以及一个C级技艺，则其成长条件为100，其允许获得的成长效果上限为：4个A级特性

连续技的优惠购买方式：当一个资源下属的招式满足【使用标准动作攻击、效果持续时间不超过一轮、价格均为标准价格】的条件后，可以使用的优惠买法：当你购买某一级别支线等级的招式后，如果多次购买这一级别的招式，则你可额外习得【已购买该级别招式次数-1】的同级别另一项招式，额外习得的招式将不提供属性点，在计算购买招式的收益时，也不会将这部分赠送的招式计入其中。进行差价升级时，也按照这一流程进行处理（第一次差价升级后，其他的招式在差价后也会额外升级已升级该级别招式次数-1的同级别的另一项招式，以此类推）。

考虑到不同画风之间的连续技风格有所差异，将连续技的类型进行如下区分：  
1、固定招式顺序型：ABC三种招式按照顺序进行使用，此类招式中，B招式的连续技次数为1，C招式的连续技次数为2，以此类推，此类型的连续技可以满足长连段的画风，但缺陷是不够灵活，需要按照既定顺序使用招式。在撰写这类连续技时，应该在使用的后续招式中加上使用前提（例如：本轮或者上一轮使用过A招式才可使用B招式）。  
2、无特定顺序的连续技（攒豆型连续技）：ABC三种招式，可按照不同顺序进行使用，例如A-C-B、B-A-C、C-A-B等，由于无法确定使用招式时的连续技次数，需要将这一招式的连续技计数独立出一个可供量化的计数器（例如CA槽、连段等），再根据招式的连段次数进行连续技的计数，且这一计数器的上限不应过高，以3、4次为宜。使用这一写法较为复杂，所以新手酌情使用（当然整个连续技的写法恐怕都比较麻烦）。

莫名奇妙的碎碎念：  
使用这一买法的时候，请务必保证下属的招式的买法不要趋于同质化或是单一化。也请不要使用逐级购买的买法，当然，适当的差价（即从某一支线等级差价至高一级）可以接受。也是因这一优惠买法，不允许出现将招式作为消耗品的写法出现。同时在撰写时应该将这一写法与可能的法术编译进行区分。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.