# 机凯种

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 机凯种

机凯种  
资源分类：一次性血统  
本质：科技本质  
价格：C+1200

描述：  
这是由狐疑之神帆楼创造的种族机凯种，他们被赋予了生命，却没有心，无法感知情绪为何物，自然，也无法理解心是何物。

【数据收集】：  
机凯种是善于学习的种族，只要被解析的事物，都可以被他所学会。  
理论上，机凯种具有无限成长的特性。  
他们具有收集并分析数据加以利用的能力。

【机体转化】：  
在画风上，你的头侧将出现【真典】，每当你使用血统能力时，你头上的【真典】将会高速运作，【真典】将出现一圈圈光环特性。你的耳朵，尾部，都将呈现机凯种的样貌。  
同时，你在胸口处形成一个能量核心，这是你的运算核心。当然，为了掩盖身体机械化部位，你将获得一件休比同款兜帽衣，当然，请注意隐藏自己的尾巴。（衣服破坏后回主神空间自动修复）

【数据解析】：  
对于数据的解析，是机凯种的种族天赋，通过受到伤害，对伤害类型，种类，特性，进行复制，从而达到学习的效果。

【武装构建】：  
透过名为“典开(Losen)”的算法，机凯种可以在被攻击后，透过被攻击时收集的资料复刻这次攻击，或是创造新的兵装。攻击的前缀词是“典开”，通常被复刻的攻击会被命名为"伪典+原名"，而自创的兵装则会命名为“真典+名字”。

【自我升级】：  
机凯种是能够将所接受的信息进行处理并且进行自我完善与升级的种族，这也使得它们在高强度的战斗只需要存活即可以学习其他种族的能力并加以利用。

【特殊算法“心”】：  
在尝试理解心的过程中，她遇见了他，命运的齿轮开始旋转。  
在与人类相处，异常数据积累的原来越多，无法除了，无法解析，或许，这就是所谓的情绪。  
“为什么不想伤害我，想要回到连接体的话，除了对我穷追不舍，还有别的办法了解【心】吧”  
“里克说的对，但是休比不想要伤害里克”  
“为什么”  
#真典高速运算  
“【例举候补答案】，我对连接体无所谓，无意义，没关联，拒绝同步，解析优先，想要知道里克的心....里克在就好了”  
#真典过载  
“喂喂喂，停下来”  
#对视  
“【结论】，我好像不想回去”

能量池：精灵  
特性：【数据收集】【机体转化】【数据解析】【武装构建】【飞行武装】【自我升级】【特殊算法“心”】

效果：  
【能量池：精灵】  
关键属性：智力+感知  
精灵是构成魔法的源泉，它本质是被称为精灵种的生物构成的魔法节点。多个精灵形成魔法通路即是精灵回廊（Spirit Corridors,せいれいかいろう）。  
恢复方式：  
1、每小时进行一次能量关键属性的检定，恢复成功数点精灵。  
2、在短休息时触摸并感知物质中存在的精灵，恢复等同感知属性点精灵。  
3、在长休息后，恢复所有精灵。  
特殊的，在游戏人生某些精灵充沛的时期，你每轮都会恢复1点精灵。  
无论如何，每日恢复的精灵上限不会超过能量池的3倍。

精灵的基础用法：自由动作消耗1点精灵，令自身在一轮内获得3点防御上的能量加值。  
也由于精灵本质是一种生命，威力强大的魔法会直接毁灭被使用的精灵，这些死去的精灵被称为灵骸，大量的灵骸沉积会进而产生黑灰。而在主神的改进下，这一副作用已经被移除，但轮回者也可主动使用。  
你在进行一次攻击时，可永久性的失去2点精灵能量池上限，令这次攻击额外将1点严重伤害转化为韧性伤害。

【数据收集】：你可以进行以下行为以收集数据：  
1、遇见一个新的智慧种族，花费至少10分钟与对其进行观察。每一个种族只能以此方式获得一份数据。  
2、在同级别战斗中杀死一个同级别单位。  
3、通过【解析】以获取三个不同招式的详细信息。  
4、记录一份自身与智慧生物真挚萌发的正面情感。理所当然的，这一份情感不包含互相杀戮而导致的仇恨。  
5、对影片内特有的支线物品花费2小时进行数据收集，这一方式每天只能进行一次。  
每影片你只能从以上方式中获得至多5份【数据】，从单一方式中至多获得2份【数据】。

【机体转化】：你的生命值现在被转化为结构值。

【数据解析】：你获得基于视觉的【科技本质】D级【侦测】能力。  
当你能够【精确定位】的目标单位对你进行攻击时，你可以自由动作进行一个【智力+洞察+解析】的检定，对方以【攻击主属性+隐秘+伪装】进行对抗，当你胜出后，你会知道对方这次攻击使用招式的详细效果。你能解析的招式等级不能超过数据解析的侦测等级。这是一个【信息来源】的D级【解析】效果。

【武装构建】：当你以【数据解析】特性获得一个招式的详细信息后，可以花费招式价格对应的xp来学习并使用这一招式。使用这一招式仍然需要满足相应的前提条件，若这一招式需要花费能量，则以精灵替代该能量进行消耗。  
若你拥有数据，你可以将1份【数据】代替1xp的消耗来学习招式，通过这种方式获得的技能前缀是【伪典】。每场影片你只能通过此方式学习一次。

【飞行武装】：  
你获得了机动性为笨拙的飞行能力。

【特殊算法“心”】：  
这一特性需要角色消耗2份仅由【数据收集】中，收集方式4中获得的【数据】才可获得。  
当获得这一份算法后，角色能够初步识别一个可精确定位目标当前所表露的愤怒、开心、犹豫、伤心等直接情绪。这份情绪不包含目标是否有说谎。这是一个【信息来源】的D级【读心】能力。

【自我升级】：  
现在你能通过消耗【数据】对位于以下条目内的进行升级。若无特别说明，每项升级只能购买一次。  
你初始只能强化等级I的升级项目，每当你拥有三项C级及以上的机凯种下属资源强化时，可升级的等级就提升一级。不同等级的同名升级项目需要逐级提升。（例：你需要具有【思维算法升级I】才可接着强化【思维算法升级II】）

等级I（每项升级需要花费3份数据）  
【思维算法升级I】：你的智力检定获得【传奇智力\*1】点增强加值。  
【快速应对机制I】：你的敏捷检定获得【传奇敏捷\*1】点速度加值。  
【解析能力提升I】：【数据解析】提供的【侦测】与【解析】能力提升至C级。  
【机动性提升】：你的飞行机动性提升一级，本条目可多次选取，至多提升机动性为完美。  
【“心”的解析I】：你从本血统获得的读心能力等级提升至C级。你现在可以花招动作通过【智力+洞察+解析】检定来对抗一个可定位目标的伪装检定，通过可知晓目标当前的潜在情绪以及说谎，这一效果的能力等级基于你从本血统获得的读心能力等级。

等级II（每项升级需要花费6份数据）  
【思维算法升级II】：你的智力检定获得【9加骰】。  
【快速应对机制II】：你的敏捷检定获得【9加骰】。  
【解析能力提升II】：【数据解析】提供的【侦测】与【解析】能力提升至B级。  
【“心”的解析II】：你现在免疫【影响心灵来源】的B级及以下负面效果。  
【传送阵列演进】：你将自身具有的一项等级为C级的【传送能力】提升至B级，若如此做，则这一传送能力的来源会修改为【信息来源】。对于不同的传送能力，本项目可分别购买。（即传送攻击与传送移动需要分开买）

等级III （每项升级需要花费12份数据）  
【思维算法升级III】：你的智力检定获得【8加骰】。你的智力检定获得【传奇智力\*1】点增强加值。  
【快速应对机制III】：你的敏捷检定获得【8加骰】。你的敏捷检定获得【传奇敏捷\*1】点增强加值。  
【解析能力提升III】：你的【数据解析】侦测等级提升至A级。  
【“心”的解析III】：你从本血统获得的【读心】能力等级提升至B级。你现在可以花招动作通过【智力+洞察+解析】检定来对抗一个可定位目标的伪装检定，通过可知晓目标下一轮会如何执行他的动作，但你因此获得的信息可能由于你进行的动作而有所改变，这一效果的能力等级基于本血统提供的【读心】能力等级。  
【传送阵列演进II】：你将自身具有的一项等级为B级的【传送能力】提升至A级，若如此做，则这一传送能力的来源会修改为【信息来源】。对于不同的传送能力，本项目可分别购买。  

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.