# 机凯种下属资源

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 机凯种下属资源

技能树  
技能树下的能力大多数为技艺模版，但是这些技艺并不会提供自由属性点而是转为提供等额的【数据】。  
技能树下的能量消耗都为精灵

精灵同调  
分类：被动  
价格：D+500  
效果：  
角色每经历一场影片，精灵能量池上限就扩大3点。  
角色使用消耗精灵的能力时，减少感知附加点能量消耗（至少为1）。

躯体优化  
分类：被动  
价格：B+2000  
效果：  
购买这一技艺会额外提供2点数据。  
角色的结构值由原本的1倍生命值变为1.5倍。

通行规制  
分类：防御技  
价格：C+1000  
动作：移动动作  
能耗：6  
持续：一轮  
描述：经过瞬时演算并在手心生成防御性法阵，用于抵挡可见的攻击。  
效果：使用者获得等同于智力属性的偏斜防御。  
在持续时间内，当使用者在回合外受到攻击时，可以额外花费反射动作对这次攻击如同招架一般抵消等同【专注】点出目与基于偏斜防御的【适应】。但若是使用者在招架后仍然受到伤害，则这一能力的持续时间会立即结束。

制速违反  
分类：攻击技  
价格：C+1000  
动作：标准动作  
能耗：6  
持续：立即  
描述：将典开武装全部聚集在一起，放射出高度浓缩的精灵对敌人造成致命杀伤的攻击方式。  
效果：对真典射程范围内的一条直线上所有单位进行一次攻击，这次攻击附带【传奇智力\*2】点能量加值与B级【先制】效果，具有【能量武器】特性。

差价升级（B+2000）：  
能量消耗提升至10点  
这次攻击的【先制】等级提升至A级，这次攻击额外附带有合计不超过【传奇智力\*4】点破甲或破魔，在攻击前进行分配。

一方通行  
分类：移动技  
价格：C+1000  
动作：移动动作  
能耗：6  
持续：至多三轮  
描述：在两点之间打开一道空间裂隙，令角色可以更迅捷的进行转移。  
效果：使用者选择一个敏感范围内的目标点，接着在自身触及范围内选择另一个点。接着在两个目标点分别打开一道可容纳体积不超过6点单位通过的空间裂隙，裂隙内部是一个线性的开放性异空间，异空间内部的长度为两侧裂隙在外界的直线距离，截面面积等同于裂隙的可通过体积。  
单位可通过这一异空间裂隙花费相应的移动力抵达另一侧空间裂隙。  
同样的，单位也可以通过异空间的裂隙建立异空间内外的效果线与感知线。  
当此能力结束时，若一个单位仍然处于异空间内，则会根据单位在异空间内移动的距离弹出至两道裂隙之间对应的位置。  
使用者可以自由动作选择关闭任意一侧的异空间裂隙，选择关闭裂隙后，裂隙会在一轮后关闭。  
使用者可以一个迅捷动作结束这一能力的持续。  
以上均是一个C级别、时空来源的异空间与传送效果。当一个区域内无法进行传送或是打开异空间，则无法生成裂隙。

全方位交叉  
前置：制速违反  
分类：攻击技  
价格：C+1000  
动作：标准动作  
能耗：6  
射程：武器基本射程  
目标：射程内一点  
范围：目标点为圆心，半径智力\*3米的圆  
持续：立即  
描述：将精灵高度压缩后，仅约束在区域内的无指向性放出的伤害类能力。攻击发出后会先环绕目标生成球形能量场，接着再进一步压缩产生爆炸。  
效果：对范围内的所有单位进行一次远程攻击，范围内的单位以反射豁免这一次攻击造成的伤害。  
这次攻击附带智力属性点的能量加值与【余波】效果，具有【能量武器】特性。  
特殊的，如果使用者在使用这一招式时，以永久性减少1点精灵能量池为代价，可以将范围内的区域在三轮内变为浓雾环境，这是一个C级别、环境来源的负面效果。

禁止进入  
分类：防御技  
价格：C+1000  
动作：标准  
能耗：6  
持续：一轮  
描述：借由算法生成的防御法阵，能够提供惊人的防御力。  
效果：  
使用者进行一次全防御，并将自身的基本防御的防御类型转为力场防御。使用者获得基于力场防御的适应与坚韧。  
使用者能够对触及范围内的智力附加个单位提供全掩蔽。

空间改写  
分类：被动  
价格：C+1000  
描述：通过对空间本质的解析，机凯种获得了能够短时间内跨越漫长距离抵达目的地的能力，甚至能够以此能力对不同的异空间产生一定的干涉现象。  
效果：  
使用者可花费6点精灵选择一处距离自身不超过500公里的已知位置花费十分钟至一小时进行准备，距离越远准备时间则越长。准备期间不能受到攻击或者进入战斗轮。当准备完成后，使用者会在当前位置打开可供通行的传送门，生成的传送门只会持续10轮。这是一个C级别、时空来源的旅行效果。  
当使用者受到或察觉到不超过B级别的异空间效果影响时，可以进行一个【智力+洞察+解析】检定，对抗异空间使用者的伪装检定。当使用者胜出后会理解这一异空间的本质，能够做到以下效果：  
1、使自身不受这一异空间能力的影响，这等同对异空间能力的免疫。  
2、可在触及范围内以迅捷动作打开这一异空间通往原本位面的通道，这一通道会在一轮后再度闭合。

差价升级（B+2000）：  
空间改写的旅行距离提升至使用者智力附加\*2000公里。  
空间改写现在可以对不超过A级别的异空间能力生效。

伪典·天移  
分类：被动  
价格：C+1000  
描述：天移本质是天翼种用于进行自我移动的方式，本身并不能进行解析，但由于一名天翼种将这一能力运用于攻击行为，机凯种得以知悉其具体的应用方式并加以利用。  
效果：  
使用者可将自身的移动变为C级别、命运来源的传送效果。  
使用者可将自身的攻击变为C级别、命运来源的传送攻击。

伪典·天击  
分类：攻击技  
价格：B+2000  
动作：整轮动作  
能耗：10  
射程：武器基本射程  
目标：射程内一点  
范围：目标点为圆心，半径智力\*6米的圆  
持续：立即  
描述：解析天翼种的最强攻击天击后获得的攻击方式，使用后会召唤出一个从天而降的巨型能量弹造成毁灭性的攻击。  
效果：在目标点召唤一个从天而降的紫色能量弹，这意味着这次攻击的效果线类型变更为垂直型效果线。  
使用者进行一次远程攻击检定，这次攻击附带使用者智力属性点纯能量加值，具有幻灭特性。  
范围内所有单位都需要进行一个反射豁免，失败则受到差额伤害。受到伤害的单位需要再进行一次强韧豁免，失败则在一轮内陷入B级别、创伤来源的力竭状态。

伪典·焉龙啸  
分类：攻击技  
价格：A+4000  
动作：整轮  
能耗：14  
射程：武器基本射程/敏感范围  
目标：范围内所有单位  
范围：锥形  
持续：立即  
描述：由焉龙-亚兰雷夫发出的崩啸，具有极为恐怖的摧毁能力。使用时，使用者头顶会显现出红黑色的龙纹法阵。  
效果：  
对范围内的所有单位进行一次远程攻击，范围内的单位以强韧豁免。  
这次攻击附带使用者智力属性点能量加值，具有超级贯穿效果。  
这次攻击只要命中，受影响单位就会不可避免的死去，这是一个A级别、创伤来源的即死效果。

——专属物品——  
机械光翼  
分类：概念武装-轻甲  
价格：C+1000  
护甲防御：11/11  
防御类型：盔甲  
描述：召唤这件概念武装时，极具科幻/魔幻风格的机械光翼将在身侧展开，在身后展开一对极具激光双翼。当你展开武装时，身上衣服自动消失，露出机械躯体，在解除武装后恢复。  
特性：【机动规避】【精灵加护】  
效果：  
【机动规避】：你可以花费移动动作进行准备，若如此做，则在你下一轮开始前可以在受到攻击时花费反射动作进行一次打断性的移动，对于这一次移动你的移动速度增加10米。  
【精灵加护】：你获得2点仅作用于结构值的快速医疗（医疗点32），当你使用这一方式恢复结构值时，每轮都会消耗1点精灵。

典开·真典  
分类：概念武装-枪械  
价格：D+500  
描述：这是机凯种特有的武器展开算法  
效果：  
这一能力不提供属性。  
购买时，使用者绑定一项基础枪械类武器，被绑定的武器称为真典。真典的基础数据使用绑定武器的基础属性，并在此基础上增加3L武器伤害。（实际上你可以将武器称为真典XX）  
之后，使用者可以【智力+射击+武器专业+辅助专业：能量感知】使用真典进行远程攻击检定。  
真典平时可以收纳进入角色体内，当需要使用时，可以一个迅捷动作花费1点精灵将其唤出。  
你在使用真典进行攻击时，具有【法破】特性。

升级（C+1000)  
真典的武器伤害再提升8L。  
当你使用真典进行攻击时，加骰等级提升一级，至多为8加骰。  
当你使用真典进行攻击时，可将至多智力附加\*3点高速转化为等额的破甲或者破魔。

全典开  
分类：特殊  
价格：A+4000  
描述：  
这是机凯种用于对抗未知敌人的最终武器，又称251算法。在启用此算法后，机凯种将会解放所有可用兵装并构建出巨大的环状要塞形态，在攻击、防御上获得全方位的提升。这令机凯种即使是面对绝望的战力差距也能拥有一线生机。  
效果：  
每日一次，以移动动作展开全典开算法，此时人物会在周围构建出一座巨型要塞，此时人物会默认进入这一要塞的驾驶状态，要塞的具体数据如下：

【要塞】  
体积：66  
结构值：66  
装甲防御：36  
移动速度：80米/轮  
特性：【全方面防御】【全方位武装】【算法超载】  
效果：  
这一要塞不会阻碍驾驶者与外界的感知线与效果线。  
当要塞被摧毁时，以下特性提供的效果会失效。

【全方位防御】：驾驶这一要塞不会为角色提供全遮蔽，但当要塞存在时，角色视为始终处于格挡与全防御状态，且此时角色的基础防御与从格挡与全防御获得的防御类型均转为力场防御，并获得基于力场防御的【适应】。由此特性获得的防御与适应会一同对要塞生效。  
【全范围武装】：角色的攻击可以借由要塞的武装扩展，这意味着角色的射程范围提升至自身的敏感范围，角色的攻击可对射程范围内的所有单位起效。  
【算法超载】：角色每轮获得8Ap以使用自身的机凯种能力。角色免疫S级先制，角色免疫S级及以下的信息来源的负面效果。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.