# C级近战武器-其他

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# C级近战武器-其他

C级近战武器—其他

D  
单晶云母丝手套  
价格：C+1000  
分类：鞭  
本质：特异本质  
武器伤害：11L  
武器特性：【轻灵】【破甲5】【注能】【秋毫】  
伤害类型：物理-钝击  
武器体积：3  
描述：外型为两只银光闪闪的手套，上覆有十几道近乎透明，比头发还细的金丝，在灌注能量后，能够变得极其锋利，无坚不摧。  
效果：  
【注能】：你需要消耗6点通用能量和一个迅捷动作来让本武器变为武器形态，武器形态持续一场景，否则本武器只具有基础武器伤害的效果。  
消耗能量后，它可以作为鞭使用，也可以作为弦线使用，如果你有相应能力的话。武器触及范围是你消耗的能量关键属性中较高者的属性附加成功\*6米。  
【秋毫】：由于金丝微不可查，受到本武器攻击的目标视同处于C级措手不及影响之下。

E  
二元圣镰  
价格：C+1500  
分类：巨镰  
本质：特异本质  
武器伤害：12L  
武器特性：【重型武器】【威猛2】【猩红之力】【暗影炎】【回环之刃】  
伤害类型：物理-挥砍  
武器体积：5  
描述：  
“一个古老的部族曾经敬此物为自然界平衡的典范...如今，它的纯洁早已被新吸收的泥沙和尘垢所污染...”  
史莱姆之神的身躯被撕裂，其中的一部分则被神匠用来制成了这把镰刀。  
这是一把双头巨镰，其一端为象征腐化的幽紫，另一端则为象征血猩的绯红，中间的握把上遍布着如同血管一般柔软的纹路。  
效果：  
【回环之刃】:你可以使用一个标准动作，将这把镰刀以高速旋转的姿态朝敌方扔出，在飞行至距离自身15米的范围后，镰刀会自动飞回手中,这视为对路径上的敌人全部进行了一次白刃攻击，如同范围伤害一样处理。

【暗影炎】:当你使用回环之刃的攻击对敌人造成伤害后，腐化之力便会令敌人的身上燃烧暗影火焰，这会令敌人在当回合内的2点快速医疗失效。若没有快速医疗则在回合结束时额外造成2L火焰伤害。

【猩红之力】:当你使用回环之刃对敌人造成伤害后会立即为你提供【灵魂收割】状态，【灵魂收割】会在获得时你恢复1点严重或韧性伤害，在回合结束时失去这个状态，。  
【灵魂收割】的效果在回合内只会生效一次，这个效果需要你造成至少3点实际伤害才能激活。

G  
改装电锯  
价格：C+2000  
分类：电锯  
本质：科技本质  
武器伤害：12L  
武器特性：【重型武器】【双手】【威猛4】【电锯】  
武器体积：4  
伤害类型：物理-挥砍  
描述：战争期间，士兵之间的制式近战武器，虽然整体而言异常笨重，但是能很方便的肢解活死人所用的凶器。  
效果：  
【电锯】：使用该武器进行攻击时，附带等同你【传奇力量-1】点肢体妨碍点数，不可豁免，可叠加；该武器虽然是电锯，但主神提供的版本无需供能，你可以正常进行使用。

Q  
枪托战士  
价格：C+1000  
分类：狙击枪/枪托  
本质：科技本质  
武器伤害：狙击枪5L/枪托12L  
武器特性：【枪托战士】  
狙击枪 【高速5】【破甲3】【毁灭】【双手】装弹数6+1；枪托 【威猛5】【长柄】【双手】【格挡2】【毁灭】  
武器体积：5  
伤害类型：物理-穿刺  
描述：  
这一把很好用的狙击枪，真的，他真的很好用，用过的都说好！！  
这是一把货真价实的狙击枪，虽然不知道为什么其主人给其强化时，强化的是枪托，和枪管硬度，但他这么做，一定有他那个大病吧  
你看，这属性，是不是很强！  
不是，你轮其枪管砸人干什么啊！！！！  
这是狙击枪，不是烧火棍啊！！！  
不知名生物爆鸣！！！！  
不是，你强化那些就是拿他当烧火棍用啊！！！  
你对得起你手上的狙击枪吗！！！  
不知名生物爆鸣！！！！  
不是，你怎么又抡起枪管了！！  
Ps：st选开，该武器的近战形态可以使用专业为戟的技艺  
效果：  
【枪托战士】：这一武器具有两种形态，进行形态切换至少是一个迅捷动作。

附属改造：

结实的枪管  
价格：D+500  
资源类型：物品改造  
描述：  
更加结实的枪管，可以更加粗暴的使用哒  
狠狠的抡起它去砸点什么东西吧  
砸砸砸砸砸！！！  
经过强化，更加结实好用的枪管可以让手臂肌肉更好的发力，这也能给敌人带来精神上更加极致的享受  
效果：  
枪托战士形态下武器伤害提升2L  
每次攻击会附带一点无法豁免的眩晕

结实的枪托  
价格：C+1000  
资源类型：物品改造  
描述：  
更加结实的枪托，给宝宝一个安心的睡眠，  
轻轻敲醒沉睡的心灵，慢慢闭上你的眼睛～  
效果：  
现在，这把狙击枪在枪托战士形态下，攻击带有【余波】特性，强大的冲击力将对敌人体内造成严重的内伤，短时间难以通过常规手段回复，这意味着被其命中的敌人，会受到B级重伤效果影响

附属技艺：

出其不意  
价格：C+1500  
资源类型：技艺  
限制：每个战斗场景限一次  
使用动作：被动  
持续时间：一轮  
描述：  
出其不意的攻击，往往能带给人惊喜，当然，对于敌人可能就是惊吓  
当你第一次抡起狙击枪朝着人砸去时，敌人往往会被这出其不意的一击打到手忙脚乱  
效果  
每场战斗限定一次，当你第一次抡起狙击枪进行攻击时，敌人往往会因为来不及反应，被你当头一棒  
你在本回合内的所有攻击都将附带B级措手不及，并且攻击还将额外附带5点威猛  
需要注意的是，和你战斗过，知晓你战斗方式的人，在下次面对于你的战斗时，不会受到该技艺的影响

砸砸砸  
价格：C+1500  
资源类型：技艺  
使用动作：标准动作  
持续时间：一轮  
描述：  
砸砸砸，砸死你，砸砸砸砸砸砸砸砸砸！！！！  
抡起狙击枪的那一刻，不知道为什么，你只想把眼前的一切全部砸碎！！！  
砸砸砸，全部砸碎！！！  
砸砸砸，全部砸光！！  
效果：  
你抡圆狙击枪，然后狠狠的砸向敌人脑袋  
巨大的冲击力，将贯彻对方全身，直击灵魂  
你本次攻击附带【幻灭】特性，狂怒1，并且本次攻击加骰等级提升一级，最高到8加骰

T  
调教之鞭  
价格：C+2000  
原典：斩妖  
分类：锁镰  
本质：特异本质  
武器伤害：9L  
武器特性：【调教】【奴役】  
伤害类型：物理-钝击  
武器体积：3  
描述：  
《神的足迹》  
传说在远古时期，人族被创造后，一直受神族奴役。某一天，反抗者夺走神族手中的调教之鞭，带领人族独立，最终成为大陆上无法被忽视的一大势力。我们一直在寻找这具有历史意义的调教之鞭，让世人看看它是怎么样的神兵。  
这是一把特殊的兵器，分为两个部分且彼此底部相连，分别为形如匕首，但“刃”部分由紫玉圆珠所构成，从下往上直径递减的【棍】，；和柔韧无比，犹如紫色玉华所构成的【鞭】。人物购买后同时获得【棍】和【鞭】，两者也必须相互结合才能使用。  
效果：  
【调教】：调教之鞭虽名为鞭，但实际上的使用方式与锁镰无异，调教之鞭的触及距离为3米，体积2/3，视为适合施展擒抱的武器，造成钝击伤害。  
人物可以使用【鞭】对一名触及范围内的敌人施展擒抱，在此次擒抱中，擒抱检定获得2DP的增强加值。

【奴役】：当你使用【棍】，对被【鞭】所擒拿或压制的目标攻击时，你可以依然使用锁镰专业，而非使用使用肉搏相关专业攻击目标，且你可选在使用【棍】对目标不造成伤害，而是造成等同于伤害数的【魅惑点数】，正常豁免。

W  
雾之刹那  
本质：魔幻本质  
价格：C+1000  
分类：镰刀  
武器伤害：11L  
武器特性：【破甲1】【轻灵】【刹那】【断】  
伤害类型：物理-挥砍  
武器体积：2  
描述：雾界少女所使用的武器，她作为被称为瓦尔基里的存在，其职责本应是引导战死的勇士升入瓦尔哈拉之中。  
但对于少女来说，她所做的行为仅仅是无意义，且无差别的将他人杀害，只有这样才能抵达自己想要抵达的地方，也只有这样才能将友人救回。  
效果：  
【刹那】：仿若刹那的一击，生死只在一瞬之间。  
以该武器进行攻击，可以在攻击前与对方进行纯敏捷检定对抗，若对抗成功，则本次攻击取得自身敏捷\*1点高速。

【断】：雾之刹那是断送生命的武器，而并非引导他人的武器。  
因此，使用雾之刹那的攻击将附带等同持有者传奇力量/2点韧性伤害。  

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.