# C级肉搏武器

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# C级肉搏武器

C级肉搏武器

L  
龙马精神  
价格：C+3000  
本质：特异本质  
分类：指虎  
描述：  
指虎通体为黑钢玄铁，拳锋蕴有精神印记可抗邪祟。指虎表面浮有龙纹，成金红配色，在攻击时，会在指虎的攻击路径和敌人的身上，留下淡金色的光痕  
特性：【龙马精神】  
武器伤害：4附加成功 ，5破魔  
基础特性：【伤害由冲击转化为严重】【法破】  
伤害类型：物理——钝击  
效果：  
· 【龙马精神】  
拥有者开启特殊计量单位【龙马】，该计量值上限等同于使用者当前意志力上限。（即1点意志力上限=1点【龙马】上限）  
特殊的，该计量值不视为能量池  
【龙马】的点数恢复：  
1、在每场战斗开始时，自动获取计量值上限1/2的龙马点数  
2、攻击且成功的造成伤害后，获得传奇决心\*2的龙马点数  
3、在绝境中仍然战斗，则每轮获得3点龙马点数  
4、战斗中保护队友免受攻击，则每次获得2点龙马点数  
5、在战斗中从不后退一步，则在第当前轮结束后，每轮获得3点龙马点数  
·【化龙】  
描述：  
指虎发出嗡鸣，黑铁的表面浮现出细密的裂纹，指虎开始延伸，金红色的能量从裂纹中析出，将手臂包裹，宛若龙影随风飘动。  
效果：  
无需动作，拥有者可以随时消耗3点龙马点数，进入【化龙】状态，此状态持续一个场景，且每回合需消耗3点龙马点数加以维持  
在进入【化龙】后，拥有者可以从以下的三种效果中选择一种，选择之后每轮你的回合开始时，都可重新选择效果。  
激活效果：  
1\. 龙形·破  
描述：在此状态下，指虎散发的能量将会更加锐利，能量会侵入你的肌体，尖锐的龙爪将会覆盖在指虎的拳锋之上，并且可以可以通过自身所想，改变龙爪的形态。  
效果：  
· 选择此效果后，【化龙】状态转为【龙形·破】，在这个形态下将为你带来额外的1点体积，但不给予生命值，为你的攻击提供额外的5点破甲，且，在你的每次攻击前，都将这5点破甲转化为其他的破防属性，  
————————————  
2\. 龙腾·势：  
描述：在此状态下，指虎散发的能量将会更加凝实，片片的龙鳞将会覆盖上你的小臂，你身上的龙鳞都将会为你提供额外的动力，使你的攻击如同金龙探爪，给敌方造成不俗的伤害。  
效果：  
· 选择此效果后，【化龙】状态转为【龙腾·势】，在这个形态下，当你进行冲锋攻击时，有效距离取最大值计算。  
————————————  
3\. 龙魂·噬：  
描述：在此状态下，指虎将会化为微型的龙首，每次攻击都会在对方的灵魂所处造成伤痕，并且汲取对方的血液，反哺其身。  
效果：  
· 特殊的，该效果仅在严重槽被填满的时候可以进行选择。  
· 选择此效果后，【化龙】状态转为【龙魂·噬】，当你对敌人进行攻击时，会造成1点其具有能量池之一的能量流失并获得【吸血2】  
  
“龙非凡胎所生，乃天地意志所化，马乃龙种，形虽异，神同源。”  
“故，刻其神印留于此物，待非时，化马为龙。”  
——铸者留。  

M  
梦魇靴  
价格：C+1250  
分类：肉搏武器  
本质：特异本质  
占用部位：鞋袜位  
武器伤害：2L+3附加成功  
武器特性：【引火长径】  
伤害类型：物理-钝击  
体积：1  
描述：  
这双被邪恶战士珍藏的靴子，由漆黑的皮革修剪制成，附有深红色的梦魇鬃毛。害怕梦魇的人，会在看到这深红的鬃毛时回忆起梦魇的恐怖。  
效果：  
【引火长径】：  
作为武器攻击时，使用武技-腿专业，  
当穿戴者进行一次近战肉搏冲锋时，火焰与浓烟从将靴子中涌出，点燃穿戴者通行过的路径，这些魔法火焰可以在任意平面燃烧，包括且不限于水面，冰雪以及飞船的隔热装甲，这会令这一次冲锋攻击同时对路径范围上的所有敌方单位均造成影响，且这一次冲锋攻击造成的伤害转化为火焰伤害。  
引火长径的魔法可以燃烧6秒，随后无害的消散（但也可能如正常火焰般点燃什么，ST决定），若有单位在火焰尚未熄灭时踏入其中，其会如同被这次冲锋攻击影响到一般受到伤害，也就是说一个单位不会因此多次受到同一次冲锋的伤害。

W  
无礼的代价  
价格：C+1500  
分类：拳套  
本质：科技本质  
武器伤害：5L  
武器特性：【轻量化】【重击】【附着于吾】【破甲3】【高速3】【破魔3】  
伤害类型：物理-钝击  
体积：1  
描述：这是一只穿戴在手上的钢铁手套，其实并没有想象中那么重，上面玄奥的的花纹除了让自身轻量化外，还赋予了这手套撕碎敌人力量。同样的力量并不属于这支手套，它只是发挥本来属于你的力量。  
效果：  
【附着于吾】：这手套原本并没有力量，它的力量来自于你的自身，这手套提供的武器伤害可以与你自身具有的天生武器伤害叠加，如果你没有天生武器伤害，那么该武器伤害降低为2。

【轻量化】：这手套的轻量化，除了优化它自身的如同一只普通的丝绸手套般的重量之外，还优化了你自身的重量，你的移速提升10点。

【重击】：这手套是武器，那么它就要发挥它原有的作用，让敌人在你面前如同破木头一般被撕个粉碎，你根据你自身的最高支线强化等级来获得（D1C2B3A4S5）肉搏攻击上的附加成功。

Y  
以理服人  
价格：C+1500  
分类：拳套  
本质：科技本质  
武器伤害：4附加成功  
武器特性：【有话直说】【附魔】【肉搏武器】  
伤害类型：物理-钝击  
体积：1  
描述：冷钢打造的指虎，异常厚实，上面的附魔可以克制超自然的再生能力。  
【肉搏武器】：基于天生武器的伤害由冲击转为严重。  
【有话直说】：取代肉搏武器自带的攻击附加等同于附加成功的冲击点数效果，以理服人的肉搏攻击会附带等同于攻击伤害值的冲击点数，强韧豁免。  
【附魔】：以标准动作使用一个不附带招式的普通攻击才能生效，受到本次伤害的目标承受持续一场景的B级重伤效果。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.