# C级白刃类-锤斧

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# C级白刃类-锤斧

C级白刃类—锤斧

B  
冰冷钉头锤  
价格：C+1000  
本质：特异本质  
分类：锤  
武器伤害：12L  
武器特性：【重型武器】【双手】【威猛3】【冷血】  
武器体积：4  
伤害类型：物理-钝击  
描述：古代被邻国战士们恐惧的冷血英雄所持有的钉头锤，死后、被作为不详的象征封印到海底。  
效果：  
【冷血】：持有者可以支付1点意志力并消费一个迅捷动作启动，持续一场景；持续时间内，使用该武器进行的攻击附带等同【传奇力量/2】+1点冻结不良点数，不可豁免。此外，这还会使武器伤害类型在持续时间内转为寒冷伤害。

D  
动力锤  
价格：C+1500  
本质：科技本质  
分类：锤  
武器伤害：12L  
武器特性：【重型武器】【双手】【威猛2】【链锯改装】【喷气动力】【火药冲击】  
武器体积：4  
伤害类型：物理-挥砍  
描述：通体由冷钢铸造的实心战锤，作为一种需要双手使用的大型武器，质量庞大到令人生畏。由于其具备的多种不同改造，只有近战疯子才能驾驭的了这把武器。  
武器特殊属性：  
【链锯改装】：它结合了重锤的打击力量和链锯的撕裂特性，其棒状的锤头部有安装有多排旋转的链齿，可以把接触到的肉体撕成碎片。  
因此武器威猛+3，力量需求+1，且隐藏时DC提升3点。  
【喷气动力】：其开创性的加装了喷气式动力，在外部的数的小孔能够于攻击时启动，推动锤身向不同方向狂野的发起连续打击，砸的七荤八素。  
这种物理学上的设计为为武器提供【连射】属性。  
【火药冲击】：采用火药动力改良，在打击他人肉体时，其内部安装的底火会猛然爆裂，抡圆了一锤子能把敌人直接打翻。  
使用武器进行攻击前，可以进行一次DP为本次攻击主属性\*1点的检定（即不包括全检定、相关属性加值），成功数/2后加入到本次攻击的附加成功中。  
随后进行攻击，本次攻击还视为附带冲撞来结算。

盾斧  
价格：C+1000  
本质：科技本质  
分类：盾/斧  
武器伤害：斧12L/盾3L  
武器特性：【变形武器】  
斧 破甲2，全力攻击额外失去1基础防御，DP+1；  
盾 格挡13。  
武器体积：4  
伤害类型：物理-挥砍（斧），或物理-钝击（盾）  
描述：成对武器，使用盾牌持续不断的进行格挡，可以为接下来的斧击增加伤害。若吸收了大量伤害，则可以击发出爆炸般的冲击。  
效果：  
【变形武器】：该武器具有斧形态与盾形态，该武器会占用你的双手使用，切换形态是一个自由动作，每轮只能切换一次，进入战斗时默认为斧形态；每轮你遭受的第一次攻击会为你积累1层【充能】，当具有3层【充能】后，你使用斧形态进行的攻击将对你触及范围内的所有单位造成伤害，同时在攻击检定上获得【毁灭】特性。

攻城级动能闷棍  
价格：C+1000  
本质：科技本质  
分类：锤  
武器伤害：12L  
武器特性： 【重型武器】 【双手】 【威猛3】【动能强化】【贯穿】  
体积：4  
描述：一把前端十分重的金属机关长棍，由于重心偏移，实际上更应该认为是某种缩小锤头的便携攻城锤。  
效果：  
【动能强化】：该武器会回收使用者的动能进行更强的攻击，在使用该武器的战斗中，每轮结束时该武器将依次获得以下效果，不进行叠加，战斗结束时清除  
1.该武器将会在攻击时存储的动能将触发机关再给攻击目标造成一次冲击，该武器具有【余波】 ，  
2.该武器现在可以将存储的动能在打击单位时变为超声波震动打击，该武器具有【能量武器】。

F  
风暴大锤  
价格：C+1000  
本质：特异本质  
分类：锤  
武器伤害：12L  
武器特性：【重型武器】【双手】【威猛3】【风暴呼唤】  
武器体积：4  
伤害类型：物理-钝击  
描述：通过恶魔让武器含有魔力的锤子。据说光是挥舞就能引起风暴。  
效果：  
【风暴呼唤】：持有者可以支付1点意志力并消费一个迅捷动作启动，持续一场景；持续时间内，持有者的近战触及距离增加【传奇智力】\*2米。持续时间内，持有者进行的攻击可以对触及距离内的所有敌对单位造成伤害，并附带1点不可豁免的麻痹不良点数，伤害类型转为雷电。

L  
流星锤  
价格：C+1000  
本质：科技本质  
分类：锤  
武器伤害：12L  
武器特性：【重型武器】【双手】【威猛5】【流星】  
武器体积：4  
伤害类型：物理-钝击  
描述：前端附有铁球的金属锁链，被缠上的对手会因此失衡。  
效果：  
【流星】：使用该武器进行攻击时，触及提升等同你【传奇力量\*2米】；每轮一次，你可以使用一个自由动作进行准备，当下次该武器命中目标时，以攻击出目为DC，目标需要进行正常绊摔流程进行对抗，失败则进入伏地状态。

S  
狩猎大斧  
价格：C+1000  
本质：魔幻本质  
分类：斧  
武器伤害：12L  
武器特性：【破甲2】 【猎狼人】【真相】  
体积：4  
伤害类型：物理-挥砍  
描述：一柄老旧的单手斧，在上面凝聚了不少血腥味。  
效果：  
【真相】：黑色才是童话的内核，美好不过是掩饰。持有者在使用该武器进行攻击时，附带1点不可豁免的恐惧不良点数。

【猎狼人】：进入影片后，持有者获得【猎人】身份，即狩猎怪物之人。通常这会附带一段记忆，以及足够你生存的金钱，具有过往经历，但不会带来其他好处。

W  
稳固之惩  
价格：C+1000  
本质：魔幻本质  
类型：锤  
武器伤害：12L  
体积：4  
专业：锤  
特性：【重型武器】，【双手】，【威猛3】【稳定的终末】  
描述：这把双手锤的锤头由两个精金铸成的三角锥对顶角拼接而成，锤头下铆接着由金纹黑石制成的锤柄，尽管看起来很重，握着却意外的轻盈。

天平已然消散，追求安宁者陷入永眠。  
效果：  
【稳定的终末】：当你进行格挡的时候，可以宣言【稳定的终末】，该次格挡不能结合技艺，在该次格挡期间，攻击可以额外选择一个目标，且攻击时额外具有1点威猛。  
在此期间，仅一次，当你选择的目标对你进行的攻击检定使用了重掷检定时，稳定的终末可以否定，使那次重掷检定无效，若重掷的效果为两次检定中任选一个生效，则改为只能接受第二个结果。

Y  
月牙斧  
价格：C+1000  
本质：科技本质  
分类：斧  
武器伤害：12L  
武器特性：【破甲3】【毁灭】【双手】【全力攻击时DP+1】【月牙】  
武器体积：4  
伤害类型：物理-挥砍  
描述：长柄装上斧子的武器。使用双手挥舞、但在斧子中命中很高、拥有高暴击率。  
效果：  
【月牙】：持有这一武器进行攻击时，持有者的近战攻击触及距离提升等同【力量属性/2】米。  

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.