# 万允

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：勿忘尘002B</td></tr></tbody></table>

# 万允

  

万允  
D+1500  
这是一张看起来普普通通的银行卡，银行卡的右下角有一行小字：“钱生万物”。  
万允只能存入“普露托金币”，而普露托金币只能在主神空间中以250奖励点=1普露托金币的比例兑换，普露托金币只有存入万允中才有用。  
在获得万允后，你还同时解锁金融魔术的购买权，如无特殊说明，这些金融魔术只能用普露托金币或者魔力驱动进行使用。

  
本金  
你只能在影片外向万允中储存用奖励点换取的普露托金币，存入本金时可以选择储存为「死期存款」或「活期存款」。  
「死期存款」会在影片结束时自动收取利息，并根据持有万允者的意愿转换为「活期存款」或仍保持「死期存款」，一般无特殊说明，则「死期存款」不可以在影片内取出花费，在经历一场影片后才可以花费。  
「活期存款」在影片中便可以取出花费，用于购买万允所提供的购买内容或用于当作能量驱动金融魔术，「活期存款」不会提供利润。  
当然，无论是存入「死期存款」还是「活期存款」，都可以提供信用。

  
信用  
信用是立足之本，只有拥有信用，才能拥有更多的钱。  
你每存入价值2500分的普露托金币（10个），就可以获得1点信用。当你拥有信用时，会增幅你的利息收益和抵押获得快钱的数量。  
你也可以选择透支你的信用，将1点信用转化1枚普露托金币（快钱）。

  
利息  
足量的「死期存款」会为你提供利息，以让万允的持有者赚取利润。「死期存款」中每有价值2500分的普露托金币（10个），经过一影片后，就会获得价值500分的普露托金币（2个）。  
随着信用的提升，利息会逐渐增加，每拥有15点信用就会提升1档。  
1档（初始）：2个  
2档：3个  
3档：4个  
4档：5个

  
抵押  
开启抵押需要先投入25个普露托金币。在获得抵押能力后，万允的持有者可以选择在影片内随时将一种他原本就具有的强化或物品以用于抵押，万允立即收走这种强化/物品，并发放快钱给万允的持有者。  
抵押1个D级物品会获得10个能持续存在一场影片的普露托金币，C级物品20个，以此类推。  
再根据万允持有者信用决定再获得额外的抵押资金。持有者每拥有10点信用就提升一档抵押资金额度。  
1档（初始）：每1个D级资源提供1个普露托金币（快钱）  
2档：每1个D级资源提供2个普露托金币（快钱）  
3档：每1个D级资源提供3个普露托金币（快钱）  
4档：每1个D级资源提供4个普露托金币（快钱）  
赎回被抵押的资源需要在那场影片结束后在主神空间中花费等同于原资源\*0.35的奖励点，被抵押的资源在被赎回前仍然会占据对应的唯一位置（如血统、改造、瞳术等）。

  
快钱  
快钱，即Quick money，它们虽然是普露托金币，但和普通的普露托金币不同，它们无法购买持续一场影片的效果，如果在获得快钱的那个回合结束时（若非自己的回合，则持续存在到自己回合结束，若非战斗场景，则持续存在一小时）没有花掉，便会自动消失。

  
支出  
万允在购买后便自动解锁了支出系统，持有者可以随时将万允中储存的普露托金币用支出系统购买持有者想要效果（只要它售卖）。同时，每当你在万允中储存价值5000/10000/20000/40000奖励点的普露托金币时，它将自动变为C/B/A/S级魔法书（逐级提升）。

  
金融魔术  
每个金融魔术都可以花费对应的价格购买，购买的前提均为拥有万允，若金融魔术以其他方式被其他资源获取，则必须支付其魔力消耗才能使用。

  
长线投资  
类型：增强技  
价格：750  
派系：无  
花费：0  
成分：语言  
动作：自由  
射程：自身  
效果：单体  
持续：立即  
长线投资是购买公司生意的一部分，购买股票就是等于购买企业的一部分的股权。所以要选择优秀的质地，知名的品牌公司，市盈率要低于14倍，净利润增长率最低要保持10-25%增长，分红率保持3%左右，每年保持分红再投资增加对应股数。短期波动可以忽略不计。  
长线投资需与一个攻击技金融魔术同时使用，为那次金融魔术攻击检定提供X点额外机运加值，一回合只能至多使用一次长线投资。（X为购买长线投资后经过的影片数，初始为0）  
法术研发：6XP  
长线投资在经历一场影片后改为增加3点。

  
经济过热  
类型：攻击技  
等级：D  
派系：咒击  
花费：1个普露托金币（或5点魔力）  
成分：语言  
动作：标准  
射程：智力\*米  
效果：单体  
持续：立即  
经济过热（Over heated Economy）指市场供给发展的速度与市场需求发展速度不成比例。资本因为虚假需求导致的供给增加是市场经济过热的根本原因。当资本增长速度超过市场实际所需要的周期量后，在一定周期阶段内就出现相应的市场资源短缺与一定资源的过剩同时出现的矛盾现象。在一定时期其会表现经济高速发展与物价指数的双高现象。  
对射程范围内的一个目标使用经济过热，进行一次施法攻击检定，攻击对方防御，表现为从对方手中的武器传导到其身上，造成灼热伤害。被攻击者进行一次强韧豁免，若对抗失败，则高温会让被攻击者的武器脱手。在对抗失败的情况下，被攻击的目标也可以选择强行握住手中的武器以忍耐高温，但会被高温带来的剧痛伤害，你的这次攻击若大于对方的体积，超过体积的每1点伤害还会附带1点剧痛点数，使用意志豁免以进行标准豁免对抗。手中不持握武器的目标则会直接受到后者的效果。  
法术研发：6XP  
经济过热的射程提升为智力\*2米，即使对方对抗成功，你也会对其执行视为对方强行握住武器的效果。

  
短期筹资  
类型：应对技  
等级：D  
派系：无  
花费：1个普露托金币（或5点魔力）  
成分：语言  
动作：反射  
射程：自身  
效果：单体  
持续：立即  
短期筹资是指为满足企业临时性流动资金需要而进行的筹资活动。企业的短期资金一般是通过流动负债的方式取得，短期筹资也称为流动负债筹资或短期负债筹资。  
使用短期筹资需要使用一个反射动作应对某次攻击。应对此次攻击，你立刻获得等同于智力附加\*1的Dr/-和2点偏斜防御。  
法术研发：6XP  
短期筹资提供的Dr/-改为提供全吸收，提供的偏斜防御改为等同于智力附加\*2的偏斜防御

  
庞氏骗局  
类型：攻击技  
等级：C  
派系：咒击  
花费：2个普露托金币（或10点魔力）  
成分：语言  
动作：标准  
射程：智力\*2米  
效果：单体  
持续：立即  
也被称为金字塔骗局（Pyramid scheme），也就是层压式推销或者层压式传销，它的基本理念是：让两个或多个人向您捐钱，但您什么也不用给他们，只需以祝福他们能够成为富人作为交换——只要他们能够说服两个或多个人向他们捐钱。  
对射程范围内的一个目标使用庞氏骗局，进行一次施法攻击检定，你可以在这次检定前宣布为你的那个攻击目标在下个他的回合让他获得等同于你拥有的普露托金币数的仅对你生效的攻击检定加值，你在这次攻击中获得等同于这个数目/2的攻击检定加值，二者均为无名加值，这些加值都只持续存在一回合，若庞氏骗局被以某种方式转化为范围攻击，则可以对所有被攻击的目标生效，但需用你拥有的普露托金币数/人数进行计算。  
被攻击的目标需以意志豁免对抗你的伤害出目，受到等同于二者差值的伤害，并且你的这次攻击具有「吸血6」，你的过量治疗效果变为每以此法记录了4点过量治疗，就会为该轮回者提供1点攻击上的临时法术强度。

  
通货膨胀  
类型：防御技  
等级：C  
派系：无  
花费：2个普露托金币（或10点魔力）  
成分：语言  
动作：移动  
射程：自身  
效果：单体  
持续：立即  
通货膨胀（Inflation）一般指：在纸币流通条件下，因货币供给大于货币实际需求，也即现实购买力大于产出供给，导致货币贬值，而引起的一段时间内物价持续而普遍地上涨现象。  
以一个移动动作使用通货膨胀，你立即进行一次学识+专业：施法的格挡，获得等同于【学识+专业：施法】/2的偏斜防御，仅在本轮中计算破防能力时，若你因破防能力而不保有任何偏斜防御，则此时你的偏斜防御仅对于破防能力而言翻倍计算，并优先被破防能力所破除。

  
帕克门战略（反噬战术）  
类型：攻击技  
等级：B  
派系：咒击  
花费：3个普露托金币（或15点魔力）  
成分：语言  
动作：标准  
射程：智力\*3米  
效果：单体  
持续：立即  
“帕克门”（Pac-man）原是八十年代初流行的一部电子游戏的名称，在该游戏中，任何没有吞下敌手的一方遭到自我毁灭。这里指当敌意收购者提出收购时，针锋相对地对收购者发动进攻，也向收购公司提出收购。反收购实践表明，“帕克门”战略是一场非常残酷的收购战，最后的胜利者往往是那些实力雄厚、融资渠道广泛的公司。如果收购战的双方实力相当，“帕克门”战略的结果很可能是两败俱伤。没有明确的研究结果表明收购双方股东能从中受益。  
对射程范围内的一个目标使用帕克门战略，进行一次施法攻击检定。你的本次攻击附带【扼魂】，若被攻击的目标当前保留的完好要比你更多，则你的那次攻击将再增加一半伤害出目；反之，则你立即获得6点仅能存在一轮的普露托金币【快钱】。

  
金色降落伞  
类型：增强技  
等级：B  
派系：无  
花费：3个普露托金币（或15点魔力）  
成分：语言  
动作：迅捷  
射程：自身  
效果：单体  
持续：立即  
金色降落伞（golden parachute），即离职协议 （severance agreement），当事人一般为目标公司与其高管，但也有可能为前者与其部分甚至全体员工（tin parachute）。该协议一般规定，如果目标公司控制权发生变更且作为一方当事人的高管或员工被解聘或解雇，或者自愿离职，该高管或员工可以取得一定的补偿（离职补偿，severance payment）。控制权变更一般为股权收购所引起的股权结构的变更，但也可以为投票代理权争夺所引起的董事会组成的变更。离职补偿一般为该高管或员工在控制权变更发生后一定期间（如3年）的薪酬。  
以一个迅捷动作对自身使用金色降落伞，在接下来的一场景中，若你即将受到一次伤害，则你可以选择消耗数个普露托金币，以每1个普露托金币抵消1点伤害进行计算，并再获得基于力场防御的【坚韧】、【适应】和免疫B级先制。

  
金融风暴  
类型：攻击技  
等级：A  
派系：咒击  
花费：4个普露托金币（或20点魔力）  
成分：语言  
动作：整轮  
射程：智力\*8米  
效果：圆形  
持续：立即  
金融风暴，又称金融危机，是指一个国家或几个国家与地区的全部或大部分金融指标（如：短期利率、货币资产、证券、房地产、土地（价格）、商业破产数和金融机构倒闭数）的急剧、短暂和超周期的恶化。  
在作用范围内的所有目标（无论敌我，不包括自己）都必须用强韧豁免对抗，并承受二者差值的伤害，被攻击者也可以选择将自己拥有的支线等级物品赠送给你。赠送一个D级物品，则可以免除这次攻击中你对其造成的12点伤害，C级物品会免除24点，以此类推，这些赠送给你的物品，只要等级不超过你的夺权等级，便都可以被你作为你的所有物抵押掉，这个效果是一个A级心灵来源的夺权效果。  
同时，在对抗你使用的金融风暴时，所有抵抗者都还会在这次强韧豁免检定上获得你的智力上的附加\*16点表现减值，同时，你在使用金融风暴时还会额外获得7点法术强度。

  
支出表  
支出表中列出的每一项都有对应的普露托金币花费，其中标注有【快钱】的是快钱可以购买的支出项，正常的普露托金币也可以购买标注【快钱】的选项。购买一项支出是一个自由动作，你可以一次性花费数枚普露托金币到某一项支出上，它们的加值互相可叠。

  
短线交易【快钱】  
在一次检定中选择这一项，支付1枚普露托金币，这次检定获得4点机运加值。

  
长线交易  
支付1枚普露托金币，选择一种检定类型，直到这场影片结束为止，这种检定获得1点机运加值。

  
反倾销调查【快钱】  
在你的回合结束时选择这一项，支付1枚普露托金币，获得等同于你智力附加\*1+2的力场防御直至你的下个回合开始。

  
贸易壁垒  
支付1枚普露托金币，选择一种防御类型，直到这场影片结束为止，这种防御提升1点。

  
洗钱【快钱】  
在某次攻击时，支付1枚普露托金币，将该次攻击上的某种破防类型中的数点转化为另一种破防类型，并再额外获得4点该类型的破防。

  
产业转移  
支付1枚普露托金币，选择一种破防类型，直到这场影片结束为止，这种破防类型提升1点。

  
刺激消费【快钱】  
支付1枚普露托金币，立即获得1点一次性的快速医疗，使用后消失。

  
市场调查  
支付数枚普露托金币，根据支付的数量不同，得到的信息也不同，指定一个目标，对其进行市场调查。  
1枚：解析目标施过的一个在等级在D级及以下能力的详细效果。  
2枚：解析目标施过的一个在等级在C级及以下能力的详细效果。  
4枚：解析目标施过的一个在等级在B级及以下能力的详细效果。  
8枚：解析目标施过的一个在等级在A级及以下能力的详细效果。  
16枚：解析目标施过的一个在等级在S级及以下能力的详细效果。  
在使用这个效果后，你可以不花费普露托金币对这个目标再次进行解析，不同消耗的普露托金币最多能对这个目标再解析0/2/4/6/无限次。

  
资产变现【快钱】  
支付1枚普露托金币，并立即获得正常标准下的该世界观的20万货币，若非正常标准，则由ST决定兑换了多少等价物。

  
万能保险  
支付数枚普露托金币，根据支付的数量不同，得到的效果也不同，如无特殊说明，这些效果都将持续到那场影片结束。  
1枚：获得2点某豁免检定上的机运加值  
3枚：获得1点力场防御上的全吸收  
6枚：在你依照「朝生暮死」规则复活时，少支付2500分  
12枚：若你在本场影片中死亡，则你的尸体不会损坏直至返回主神空间

* * *

     Copyright © 2022 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.