# 八奇兵法

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：新秩序007</td></tr></tbody></table>

# 八奇兵法

八奇兵法

  
D+500  
魔幻本质  
前提：水镜八奇（2）  
天才有三种：  
一种是蠢材认为的天才；  
一种是自认天才的天才；  
而最后一种是……  
天才公认的天才！

  
八奇兵法是一本记录着专长和法术的法术书，但它并无实体，是一件【概念】法术书。其上记录着四种C级法术及研发方式和一些奥法真理专长。  
八奇兵法会为购买者提供至多等同于其人物支线等级\*2的法术强度。

  
奥法真理专长

  
神行之术（2）  
你的基础移速上升15点，你以神行之术进行的移动视为拥有额外的15点移速，这是一种步法，因此需要至少4AP使用。你每投入3XP强化这个能力就可以额外获得10点基础移速上升。你也可以选择投入10XP/20XP/40XP使神行之术在使用时具有C/B/A级传送效果，需要逐级上升。

  
善识天文（3）  
一场景一次，你可以以一个战斗场景中的标准动作观察天象，这会让你得知接下来5天内的天气情况，你可以在观察后决定接下来一天的天气走向，如果选择的走向与原走向相同，则这个天气将会继续恶化一级，并在一天内仅能出现一次，你可以在本轮内立即以一个自由动作操控当前天气为你带来有利的帮助，这些帮助如有持续时间，则均只能存在一轮，无论如何，你必须在露天的位置使用此能力  
艳阳：艳阳高照，燥热难耐，对15米直径范围内的所有敌对单位进行一次施法检定，这些出目使用意志豁免进行对抗，令这些角色获得等同于二者差值的目眩点数，若艳阳已被恶化过，则会额外降低对抗者4点在意志豁免上的检定数。这个天气只能在白天使用  
暴雨：暴雨如幕，洗涤罪恶，也带来令人难以忍受的击打。选择一个15米直径内的范围降下暴雨并进行一次施法检定，所有范围内的敌对单位视为如同被冲撞一样对抗这些出目，并被击退二者差值的米数。若暴雨已被恶化过，则会额外击退对抗者15米  
雷鸣：旱地雷鸣或许听起来极其不可思议，但没人愿意尝试。消耗1点能量，并选择施法范围内的一个单位以一个整轮动作降下一道伤害为10L的闪电，这些伤害需要使用反射豁免进行对抗。若雷鸣已被恶化过，则这个作用范围将会被扩大至15米直径  
浓雾：浓雾骤起，兵贵神速。选择一个15米直径内的范围，所有友方单位视为遁入浓雾之中，获得全遮蔽，仅在此轮，此范围内所有友方角色受到的伤害全部由你承受。若浓雾已被恶化过，则范围内所有的友方角色会再额外获得2点全吸收

  
暗行阵法（4）  
类型：防御技  
等级：B  
派系：无  
花费：10  
成分：语言  
动作：自由动作  
射程：1米  
效果：80米半径的圆  
持续：一个场景  
只能在战斗轮之外使用，以一个自由打开暗行阵法，你在穿过暗行阵法期间，将视为完全隐没在阵法之中无迹可寻，视为拥有B级反侦测及全遮蔽效果。所有针对你进行的攻击都会攻击阵法，阵法拥有28点基础防御及52结构值，在被击破前都能遮蔽你不受任何伤害。在你受到攻击但未还击前阵法不会自动消散，但你至多只能在阵法中停留等同于阵法范围/自身移速轮，当你停留超过这个时间时阵法会自动消散。当你穿过阵法时其会自动消散，自动消散的阵法会以每小时恢复8点结构值的速度恢复结构值，在恢复满前无法再次释放暗行阵法。特殊的，暗行阵法不会为你提供属性点。

  
风后八阵（6）  
类型：攻击技  
等级：S  
派系：无  
花费：18  
成分：动作  
动作：如下  
射程：1200  
效果：3公里半径的圆  
持续：一日  
对抗：意志豁免、强韧豁免  
以一个整轮动作开始启动，蕴藏天地奥秘的风后八阵开始积蓄能量，当初能困住蚩尤，如今如蝼蚁般的人类又怎能够突破。并在下一轮以标准动作释放。进行一次施法检定作为阵眼，风后八阵立即展开，作用3公里半径内的所有非友方角色，除非有免疫S级放逐或以意志豁免对抗阵眼的数值成功才能免于被风后八阵吞噬入其中，这些角色将被放逐入风后八阵中持续一日，每一个小时都需进行一次强韧豁免对抗阵眼出目，若低于阵眼结果，则视为受到S级即死效果的作用。被风后八阵即将作用的角色无法使用任何传送能力离开这个范围之中。在经过一日后，仍存活的角色将被放出风后八阵。

  
  
专有法术：  
公子献头  
屠一降十  
养兵千日  
轻敌之策

  
四种专有法术均需分别购买

  
公子献头  
20XP

  
类型：增强技  
等级：C  
派系：无  
花费：6  
成分：语言  
动作：自由  
射程：智力/3米  
效果：一个单位  
持续：立即  
对抗：无  
“罪人恭请，公子献头。”  
效果：你立即以一个自由动作向一名在你攻击范围内的轮回者队友说出这句话，若其自愿完成此法术，则你立即将其击杀，被击杀的对象不能以任何形式在本场影片中复活。在将其击杀后，你将取下他的头颅。  
在接下来的某个场景中，你可以以一个自由动作向所有人展示这颗头颅，在展示后头颅就会随风消散，此时你需要扮演出极为悲痛的神情及能引起同仇敌忾的言语。所有与你相邻智力/3米半径的圆的范围内中不知情的友方非轮回者角色会群情激愤，获得在此场景中，每轮攻击检定可以进行一次重掷，但必须接受第二次结果的能力和攻击上的5DP士气加值。

  
选开：献头的角色也可以是好感度友善及以上，且身份极其尊贵的NPC  
法术研发40XP  
现在，额外提供的攻击检定上每轮一次获得重掷机会时，可以在两次结果中取较高的结算。此时，你的话语将可以激励中队级的团体（即智力/9米半径内所有友方非轮回者角色）

  
法术研发80XP  
现在，你的话语将会激励一个集团军编制的军队（即智力/16米半径中所有友方非轮回者角色），他们将会全部获得一次额外的标准动作用于攻击，无论是否是知情者，都会为你的巧舌如簧所发动，从而获得增益

  
  
屠一降十  
20XP  
类型：增强技  
等级：C  
派系：无  
花费：3  
成分：动作  
动作：无  
射程：接触  
效果：自身  
持续：立即  
对抗：无  
屠一降十，奉孝杀戮。因为杀业过重，你的身边将环绕无数杀气于冤魂的惨叫，这会使你的压迫力极大的上升。  
效果：以一个自由动作使用，当你击杀任何一名非友方或中立单位时，都会因为你的血腥之气造成在你施法范围内的其他敌方角色获得攻击检定上的8点士气减值，这个效果一轮只能触发一次，持续一个场景  
每场影片结束时，你若在本场影片中以此状态下击杀8个非友方或中立单位，就会获得4DP在施法检定上的表现加值，若其中还额外击杀了4个及以上与你同级的非友方或中立单位，则可以再额外获得2DP在施法检定上的表现加值。若未达到此数目，则失去此前所有以此法获得的表现加值  
法术研发40XP  
此时，每场影片结束时若以在此状态下击杀的非友方或中立单位中包括5个及以上与你同级的单位，则获得的额外施法检定上的表现加值增长为8DP。且在此阶段下，你在每个处于此状态的场景中击杀一人，就会额外获得2DP的施法检定上的表现加值，最多同时存在6点，最多持续一个场景

  
法术研发80XP  
此时，每场影片结束时若以在此状态下击杀的非友方或中立单位中包括6个及以上与你同级的单位，则获得的额外施法检定上的表现加值增长为12DP。且在此阶段下，当你处于状态中时使用的所有攻击法术都将附带等同于伤害数的恐惧点数，这些点数使用意志豁免进行对抗减免。你每杀一人，就会额外获得2DP的施法检定上的表现加值，最高为10点，这些加值将会存在一场影片

  
  
养兵千日  
20XP  
类型：增强技  
等级：C  
派系：无  
花费：6  
成分：动作  
动作：自由  
射程：智力/2米  
效果：一个单位  
持续：一个场景  
对抗：无  
养兵千日，用兵一时。  
效果：选择一名在你法术释放范围内的友方单位，将两条魔法丝线射出并触碰到其身上。你可以将你所拥有的所有类型的永久性加值中的一部分或全部给予该角色，在此法术释放的第一轮还需要一个额外的迅捷动作。维持这个法术需要一个标准动作。当你的魔法丝线处于与其连接的状态下时，你与其共享视野，并令其在你维持此法术的状态下获得一个需由你支配只有基础用法的标准动作。你可以随时收回魔法丝线，这会剥夺你赋予其的额外的加值和标准动作

  
法术研发40XP  
此时，你可以同时为至多两个友方单位提供加值，并将施法射程改为智力/4米，但只有一人能享受你的标准动作，且第一轮不用消耗额外的迅捷动作。你最多可以在赋予其额外加值的同时为自己保留一项加值不超过4的额外加值，视为二者都拥有

  
法术研发80XP  
此时，你发动此法术时将赋予该角色一个整轮动作由你支配，且不占用你的动作，这个整轮动作只有基础用法。你最多可以在赋予其额外加值的同时为自己保留一项加值不超过8的额外加值，视为二者都拥有

  
  
轻敌之策  
20XP  
类型：攻击技  
等级：C  
派系：无  
花费：6  
成分：动作  
动作：整轮  
射程：智力/2米  
效果：一个单位  
持续：立即  
对抗：意志  
轻敌之策，虚虚实实。  
效果：选择一名施法范围内的角色，对其进行一次法术检定，先正常结算伤害，并令其使用意志豁免检定与出目进行一次对抗，若其对抗失败，则令其陷入骄傲自大之中，令其至下一次你的回合开始时都无法使用标准动作使用的能力，也不能使用意志力，但仍可以正常的使用标准动作。这是一个A级心灵来源的支配效果

  
法术研发40XP  
此时，轻敌之策将会有一半的威力值视为转化成等量的韧性伤害，且你在攻击时还能至多无视其2点意志豁免。

  
法术研发80XP  
此时，使用轻敌之策时，对方需先进行一次意志豁免以进行对抗，并在意志豁免上减去对抗出目差值一半的检定数，并以剩余的数目对抗轻敌之策的伤害和其效果。

  

* * *

     Copyright ? 2024 TMDtrpg制作组. All Rights Reserved.