# 封印之杖

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">灵魂蓝调014</td></tr></tbody></table>

# 封印之杖

  

封印之杖  
D+1000  
魔幻本质  
  
库洛·里德为库洛牌的新主人木之本樱特意制作的魔杖，能够帮助木之本樱将解除封印的库洛牌重新封印并使用库洛牌。  
在未解封时，魔杖的形态缩小，杖柄化为一把钥匙，顶部保持原有的鸟头形状，配有一条皮革挂绳，方便随身携带。  
当解除封印后，魔杖恢复为一柄粉色的魔法杖，其顶端如鸟类的头部，带有尖尖的喙和展开的白色翅膀。凭借其特殊的形态，可以将其作为一把力量要求为1，伤害为1L的短棍使用去锤击敌人。  
解封后的魔杖为你提供3点法术强度。  
  
【封印解除】  
“隐藏着黑暗力量的钥匙啊！在我面前现出你真正的样子吧！依照契约，小樱命令你！解除封印！！”。  
消耗2点魔力并用一个移动动作念出解封咒语（可将“小樱”取代为自己的名字）后，钥匙会在你的面前绽放出光芒，展现它真正的形态。魔杖封印解除后，其中魔力随光芒自杖尖的扩散而出汇聚于身边。使用完整咒语解除魔杖封印的力量，使你沐浴在魔法的微光之中，这使你在本场景中的外貌增加5点。  
  
【心念召唤】  
在紧急情况下，你只需呼唤“封印解除”，并消耗2点魔力，便能以迅捷动作快速召唤封印之杖到你手中。但没有完整的变身动画使你无法享受到完整变身带来的好处。  
  
【魔力充盈】  
封印之杖中传承着上一任主人留下的暗之魔力，随着你的成长，这份馈赠会成为你的未来力量的一部分。魔杖中共储存有10点魔力，你可以随时调用这份魔力，将其作为自己的力量来使用。每当夜幕降临，魔杖中的魔力便会自然恢复至上限。  
  
【魔力传承】  
魔杖的上一任主人为封印之杖留下了通过其操控库洛牌的能力，即使其新的主人还没有足够的魔力。这意味这即使你没有魔力，也能够借助杖内存储的魔力驱动不超过法杖等级的法术或魔法物品（仍需满足其他前提），并在判断满足使用条件时视为拥有魔法专业。  
  
【封印之羽】  
"恢复成你原来的样子！库洛牌！！"  
封印之杖赋予了你操控封印之力的能力，可以封印无形与虚幻的存在。举起魔杖使用施法骰对智力/米内的一个目标进行封印的仪式，只需集中意念并，消耗2点魔力并以标准动作施展仪式，便可以对智力/米内的一个目标进行一次法术攻击，这次攻击具有法破特性，能够有效封印不具有实体的存在  
  
  
星之杖 C+3000  
  
通过库洛里多的试练后，魔杖融入了小樱的魔力获得进化，头部从一只鸟变成了一个圆圈内的黄色五角星，两边各有一只小小的羽毛翅膀，这是因为小樱的力量来自于星星。  
星之杖是一柄粉色的魔杖，顶端的圆环中有一颗金色的星星，圆环两侧有一对白色翅膀。施展魔法时，魔杖顶部的星星会发光并旋转，翅膀也会随之变大，展现出其华丽的姿态。  
解封后的魔杖，法术强度上升为11点  
  
【封印解除】  
“隐藏着星星力量的钥匙啊，在我面前显示你真正的力量！现在以你的主人，小樱之名命令你——封印解除！”。  
消耗6点魔力并用一个移动动作念出新的解封咒语（可将“小樱”取代为自己的名字），钥匙会在你的面前绽放出光芒，解除封印，展现其作为星之杖的新形态。魔杖封印解除后， 其隐藏的魔力将在你脚下汇聚成魔法阵，星的魔力将化作璀璨的光芒守护在你身旁，让你如星光一样闪耀。在本场景中你的外貌增加10点，并获得1点全能量抗性。  
  
【魔力充盈】  
如同星星在夜空中汇聚，魔杖中的魔力也将伴随其主人的旅途不断成长，它不仅传承了原有的力量，还在你的魔法滋养下，孕育出了崭新的星之魔力。每一次冒险的结束，都标志着你力量的一次蜕变。  
在d级效果的基础上，每场影片结束后魔杖中存储的魔力上限将提升10点，其魔力也已经如同你本身的魔力的延伸，因此除了在夜晚自然恢复，在你回复自身魔力池时，也可等比例恢复魔杖中的魔力，每天魔杖的魔力回复总量不超过其上限3倍。  
  
【樱之魔法】  
你可以将曾经的法术，用星之杖的魔力将其转化为独属于你的法术。选择一个已有法术，将该法术指定为你的专属魔法，这些法术暂且可以被称为“樱魔法”，或者你也可以给它们起新的名字，这些法术经由你的魔力转化而成，因此你释放这些法术无需使用咒语或动作成分的参与；  
但若你仍能以原本的动作与咒语呼唤它们，会让你与其的魔力连接更加紧密。不省略原本动作成分与咒语来释放这些法术时，该法术每有1点熟练度，都能为该法术增加1点增幅上限与1点施法骰上的加值。  
  
  
日月星杖 B+4000  
  
当月和小可暂时与星杖暂时融合，星之杖融入了太阳与月亮的力量而转变成了日月星杖的形态，这个形态的杖杆的长度增加到三米左右，星头周围的圆圈消失了，取而代之的是其下出现的新月和太阳，顶端的翅膀也随魔力的增加展开。  
日月星杖的法术强度上升为22点。  
  
【封印解除】  
“隐藏着星星力量的钥匙啊，在我面前显示你真正的力量！现在以你的主人，小樱之名命令你——封印解除！”。  
日月星杖是星之杖的最终形态，它融合了可鲁贝洛斯和月的力量，不仅带来了更深厚的魔力与保护，也拥有者其主人与同伴的羁绊。虽然解封咒语依然保持了星之杖原有的形式，但随着咒语的念出，魔杖为你与同伴带来的力量已经远远超越了星之杖。  
消耗9点魔力与2点意志，使用一个移动动作念出解封咒语，日月星杖便会在你手中绽放出着温暖的光芒。在魔杖解封的瞬间，代表太阳和月亮的魔力围绕在你身边，为你与友方单位抵御伤害的同时并治愈你们的每一处伤痕，这份守护所构成的魔法阵会持续跟随着你。持续最多一个场景，你与周围30米内的最多4个友方单位获得4点全伤害吸收与4点快速医疗（医疗点96）。  
  
【心念召唤】  
以更充足魔力为代价，快速召唤魔杖更为简单，只需要轻声呼唤“封印解除”魔杖便以解除封印的形态出现在你手中。消耗6点魔力，就能以自由动作快速解封魔杖。这取代d级同名效果。  
  
【萌王加护】  
从这一刻起，无论以何种方式解除魔杖的封印，都无法再遮掩你的魅力与气场。只要持有魔杖，你就可以获得10点外貌加成。每经历一场影片，变身带来的效果就愈加可爱，每场影片结束额外增加5点外貌。  
  
  
梦之杖 A+6000  
  
木之本樱的小樱牌变透明后以钥匙的形态出现在小樱的梦里，在木之本樱醒来后出现在她的手中，解除封印之后变为魔杖，用于固定和使用透明牌，亦可使用小樱牌  
梦之杖顶部有一个白色的六角星，每个尖端都有较小的五角星，星形的圆圈内有尖刺，星形的两侧各有一个尖刺，圆圈下方有巨大的羽毛翅膀。封印状态下的梦之杖会化为梦之钥匙，钥匙的外形和梦之杖顶部相似。  
魔杖的法术强度上升为34点，并在施法时获得1点附加成功。  
  
【梦境守护】梦之杖由梦境的魔力构成，轻柔而华丽，却承载着无比强大的力量。作为它的主人，你的心灵与梦境紧密相连，任何试图侵入你内心的力量都会被温柔而坚定的梦境所化解，只要梦之杖在你身边，你获得A级心灵免疫。  
  
【封印解除】  
“隐藏着梦之力量的钥匙啊！在我面前现出你真正的样子吧！封印解除！！”  
当你以全力唤醒梦之杖时，魔杖会在面前迸发出璀璨的光辉，完整解除封印消耗的魔力上升至14点。解除封印时，魔杖顶端的羽翼张开，绽放出如梦幻般璀璨的光芒，其释放出的魔力为处于梦境守护中的你们带来前所未有的守护。  
魔杖融合了小樱一部分预知梦的魔力，你与同伴们能预感即将到来的危险，并能因此对其作出更有效的应对，不过一旦据此进行了应对，未来对这个人而言会短暂变得不可预知，直至片刻之后这份预知才能重新变得稳定。  
魔杖在解除封印后提供全伤害吸收与快速医疗的范围提升至150米，同时【梦境守护】的效果也对其中你所选择的友方单位生效。同时，你与这些友方单位，每轮都能使受到的一次伤害减半，这是一个s级的命运来源效果。  
  
【透明卡牌】  
梦之杖蕴含着强大的梦之魔力，赋予你对魔法更深的掌控能力。通过它的力量，你能够将你的“樱魔法”固定为透明的卡片，这些卡片将魔法具现化并留存，使你在合适的时机自由使用。  
透明卡片本质上依然还是法术，因此它们会保留之前的一切特性，并且只有你能够将其释放，你可以自由地决定这些卡片是否为他人所见，而这使得这些法术难以被对手预判或招架，因此使用梦之杖使用这些透明法术视为拥有a级【先制】。  
梦之杖还赋予你对这些法术的延迟操控能力。你可以消耗相应的魔力与动作，将一张透明牌留在合理的目标上，并设置它在最多10分钟后触发。在此期间，你无法再次施放该法术，直到它释放完毕自动出现在你的身边或你将其用意念收回，无论是否生效，返回的法术都不会返还已消耗的魔力。无论如何，你每轮都只能触发并使用一次透明牌上的法术。  
  
【梦境交错】  
梦之杖赋予你操控梦境的魔力。闭上眼睛，只需一念便能进入梦境的领域，通过梦境你能够向100公里内的人传递信息，在瞬息间与其完成沟通。仅是这种程度的交流无需交流的对象真正进入梦境，因为这一切于双方而言都是一瞬，不会让你们陷入无助状态。  
此外，梦境对你而言也可以成为一个连接现实的空间。你可以如同取放随身物品一般，将物品存入梦境之中，或从梦境中取出物品，在战斗之外还可以存放无助或自愿的活物，对于进入其中的活物来说进入其中宛如进入一场真实的梦境，梦境空间有大约1000立方米，因此不会使得其中的事物相互影响。另外通过梦境的力量，你甚至可以将物品赠送给其他与你在梦中建立联系的生物，这需要对方至少进行一次短休入梦。只要对方接受物品，便会在醒来时发现梦中收到的物品已经在手边或身旁。不过，这份梦境的馈赠有其局限，无法通过梦境传送活物。你使用此能力传送给他人的物品体积每有1，便会消耗1点魔力。  

* * *

     Copyright ? 2022 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.