# 朝花夕拾

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典042</td></tr></tbody></table>

# 朝花夕拾

朝花夕拾  
特异本质

概述：【少女握着一座花园的钥匙，记忆中的那里，花叶皆为言语，晨露为凝结的灵感，晚风是无声的涂鸦。追寻过去的泡影，只有花瓣滑落发梢，直至蓦然回首，它仍在身后绽放】

该武器以差价购买升级，下不赘述。

特异本质

前置：魔力池或魔力池变体

初遇

D+1000  
武器分类：法器  
法术强度：3L  
武器体积：1  
描述：  
一本来自过去，单纯同名的诗集，毕竟这实际只是一册涂鸦的笔记。粉色的封面稍稍泛黄，带着些许磨损，翻开它，空白页面上悄然浮现轻盈的色彩与墨迹，述说着那时未完的梦。  
自手中传递着一种遥远的悸动，似一位久未谋面的挚友，叩响心扉。墨痕初染雪，点滴汇星河。  
特性：【心灵印记】【思绪星轨】【书藏旧梦】

【心灵印记】  
它会成为你展露思绪与灵感的载体，并带着那一缕安静熟悉的痕迹。或许是被涂鸦的笔记、沾染色彩的画笔、带星星贴纸的乐器之类的。无需担心是否还能使用它，只要现在的你依然愿相信它会带来魔法，那便足够了。  
闭上眼睛，花几秒钟用记忆重新编织它，它也会化作新的形态。  
你可减少1点意志上限，绑定知识/表达/社交技能中的一项，使用该技能检定时，其获得1dp器械加值。

【思绪星轨】  
你的魔力池可被更名为词绪，在原来的基础上，溢满的灵感与心绪，会如细碎星轨般环绕你，亦可随心变为手环或冠冕。  
每轮1次，词绪的消耗可降低你的传奇智力点，消耗最低降为1。

【书藏旧梦】  
翻开的书页中，收纳着旧时的点滴。歪歪扭扭的图画与文字，只在作者自己看到时，方能会心一笑。过去的部分闪烁着3张金色的锚页：出生、成长与告别。而之后的篇章，则会由你重新续写，每场影片结束后，你可用独有的方式为它加入一篇新的锚页。  
连同最初的锚页一起，每张锚页会额外为你提供1点法术强度。被整理的过去，也会被幻想与神秘充盈。他人对此探查的话，则会得到一份被破碎与唯美所点缀的版本，这是一个无支线等级幻象来源的背景身份。

渐浓

C+2000  
武器分类：法器  
法术强度：8L  
武器体积：1  
描述：  
耀眼的光芒逐渐被小心地收纳，页面上的涂鸦也更多被工整的文字所取代，成长的代价本该如此吗？或许吧…空白的一角，青涩线条仍偷偷交织，汇为心弦。  
手中的份量似乎更重了一些。  
特性：【心灵印记】【思绪星轨】【书藏旧梦】【心随意动】【无声心曲】【维度感知】

【心随意动】  
每轮你可以消耗2点词绪。之后的一轮内，你可以选择：  
留痕: 更清晰地当前状况，在不可挽回之前，让时间在指尖凝滞，消散，化为漫天烟火。可声明攻击【留手】。  
谐音: 将词环光芒内敛，将心绪纹路凝结。指尖的一许流光，自心口蜿蜒又融入它。此时法杖获得【谐振】。

【无声心曲】  
释放法术时，你可承受1点不可豁免的疲乏点数。将原本繁复的咒文与姿态，以更轻巧的语言与点水般的动作重新书写，  
这视为一种b级的【沉默】免疫，持续一场景，期间此疲乏点数无法被任何手段移除。

【维度感知】  
将自己埋藏于簌簌落叶下，却对风的声音听得更加清晰。你可选择将自己的某种弱感知方式升级为【强感知】，  
这表现为对空间色彩从额外维度的理解，或是某种绝对音感等，选择后不可更改。

破茧

B+4000  
武器分类：法器  
法术强度：15L  
武器体积：1  
描述：  
孩童的呓语，杂乱的色彩，破碎的音阶。被锁住的东西，到底是什么呢？似乎下定了某种决心，纸页上停滞了许久，纯色蝶茧般的留白，终等到再次绽放。  
书页中有几篇突兀的空白，被刻意留存着，不过，那也是对曾经某些时刻的纪念。  
特性：【心灵印记】【思绪星轨】【书藏旧梦】【心随意动】【无声心曲】【维度感知】【笔触凝华】【随心而行】

【笔触凝华】  
曾经的笔触，如今也染上了更深沉的色彩，技艺与过往的感悟在此刻交融升华。  
当你以该物品作为媒介，展现D级【心灵印记】选定的那项技能时，其检定额外获得8加骰。而它散发的易碎光华，同时也会让笔记获得【幻灭】特性。

【随心而行】  
每轮一次，你可以消耗5点词绪，以自由动作进行一次距离不超过50米的移动。画风上，你的身影会像几缕被微风吹散的笔触，在空气中逸散，又在另一处悄然凝聚成形。

繁花若梦

A+6000  
武器分类：法器  
法术强度：24L  
武器体积：1  
描述：  
梦的终点，手被稚嫩的触感轻轻握住，带着熟悉温度的什么被郑重地递入了怀中。那首未完的诗，那幅留白的画，那段戛然而止的旋律……你醒啦，该填坑了。  
那时的灵感与笔，再次被你的手紧握。法术强度提升至24，攻击额外获得6点器械加值  
特性：【心灵印记】【思绪星轨】【书藏旧梦】【心随意动】【无声心曲】【维度感知】【笔触凝华】【随心而行】【尘封的花函】【笔尖生花】

【尘封的花函】  
攻击额外获得6点器械加值。  
你获得A级信息回溯能力，可翻阅日记般，对场景1个月的信息进行读取。  
这份探寻带着一丝窥探的意味，勾起对方黑历史般的感觉，让你在造成伤害时附带等量沮丧异常点，意志豁免。  
在对敌人造成这些异常点后，笔记会自动记录目标与当前时点，战斗结束后，你可以记录时点为起点，对目标本身进行一次信息回溯，窥探对方的过往，回溯完成后，由笔记造成的沮丧异常点皆会被移除。

【笔尖生花】  
当你以朝花夕拾作为媒介，使用【心灵印记】选定的那项技能时，自心灵的沉淀与过往，总能为你在另一视角切入问题的关键。  
每轮一次，上述选定的技能检定成功时，检定结果的成功数额外增加一半出目。  

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.