# 【魔法物品概述】

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：新秩序009</td></tr></tbody></table>

# 魔法物品概述

  

魔法物品概述 (Magic Items Overview)

一般而言，魔法物品总是依靠其学派划分。我们一般依靠法术总纲的派系给予其划分，且每件物品都拥有其魔法等级。

如果没有特殊说明，则一般依据此说明进行分类。  
物品本质                  派系  
   
防具和防护型奇物          物理系  
     
武器和进攻性奇物          核心系 

  
要使用一件魔法物品，它必须被激活，虽然有时激活仅仅意味着将戒指戴在手指上之类。某些物品一旦戴上就会持续生效。在多数情况下，使用物品需要一个完整的标准动作。  
除非物品描述另有说明，激活一件魔法物品是一个迅捷动作。不过，激活物品能力的耗时和施展相应法术所需的时间相同，除非该物品描述中特别声明。

　　  
 激活魔法物品的四种途径如下。

   
法术完成型 (Spell Completion): 这是激活卷轴的方法。一张卷轴是一个几乎已经完成的法术。其准备工作已经为施法者做完，所以不需要像通常施法一样事先花时间准备。剩下的所有工作是完成施法的收尾部分 (最后的姿势、咒语等等)。要安全地使用法术完成型物品，角色必须在相应派系上有足够高的等级，使得他可以施展该法术。若他本人尚不能施展该法术，则会有可能出错。使用一件法术完成型物品是一个移动动作 (或者等于相应法术的施展时间，取较长者)

   
法术触发型 (Spell Trigger): 法术触发型物品的激活方式和法术完成型物品很相似，但更为简单。无需任何姿势或者其它完成法术的成分，角色只需要知道一些特定的施法知识，以及一句必须说出的口令。法术触发型物品可以被任何人使用，只要他拥有能施放相应法术的能量池。

  
口令型 (Command Word): 若魔法物品描述和物品本质都没有提到该物品的激活方式，那么认为该物品需要一句口令来激活。口令型激活意味着角色说出口令，然后物品被激活。不需要任何特定的知识。口令可以是一个真实存在的单词，但在此种情况下，物品持有者要承担在日常交流中偶然说出该单词而激活物品的风险。更常见的情况是，口令是某些看起来无意义的词语，或者某种通常不会说的古代语言的单词或短语。激活一件口令型魔法物品是一个自由动作。有时激活物品所需的口令就写在物品上。偶尔它会隐藏在物品上雕刻或内蕴的形制和设计之中，或者该物品带有关于口令的线索。知识-专业：魔法奥秘，可以协助你解读，一般而言，这种口令型魔法物品，一般具有其固定解读dc。

使用激活型 (Use Activated): 这类物品激活的方式就是去用它。角色必须喝掉药剂、挥动刀剑、用盾牌抵挡战斗中的打击、透过镜片去看、撒出粉尘、戴上戒指或者帽子。使用激活型的方式通常都直接明了。很多使用激活型物品是角色穿戴的东西。持续生效的物品在实际应用中总是角色穿戴的物品。某些只需要处于角色的拥有之下 (意即随身携带) 即可。当然，有些穿戴物仍然需要激活。虽然这种激活有时需要一句口令 (见上文)，通常这意味着心中想要激活即可。物品描述会声明在此时是否需要一句口令。除非另有说明，激活一件使用激活型魔法物品不需要动作，若物品的激活蕴含于使用之中，则激活需要一个花招动作。使用激活型并不意味着你只要用它，就自动知道它能干什么。除非物品的增益自动出现——比如喝下药剂或挥动刀剑，否则你必须知道 (或者至少猜测) 它是干什么的，然后进行使用以激活之。

* * *

     Copyright ? 2023 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.