# 纳米核心

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">灵魂蓝调019</td></tr></tbody></table>

# 纳米核心

  

纳米核心  
  
  
这一管纳米机器人是前文明某大国研究的副产物，一直被存放于零号避难所的研究室中，直到轮回者上门发现了它，它有许多不同的样体，专门提供给生物生命，机械生命使用，但是由于不了解其的具体运行原理，该纳米机器人一但绑定宿主，就无法依靠常规手段分离开体内，只能依靠主神空间进行分离  
纳米机器人母体只要有足够的【食物】就可以无限增繁，分裂出无数个纳米机器人，不断的在宿主体内分裂，重组。并且在面对危险时，会主动在宿主表面聚集，形成厚实的装甲，替宿主抵挡大部分伤害，直到纳米机器人耗尽  
  
【食物】：这是产自零号避难所的特殊矿石【原尘灰矿】。  
  
【原尘灰矿】：10积分1块  
  
  
液态纳米  
C+1500  
科技本质  
奇物  
【自我增值】【纳米融合】【自动修复】【纳米守护】【纳米核心】  
Ps：如果非机械生命体注入，人物将在2个副本结束后自动转化成构造体，生命值变为构造值，当然，这个液态纳米机器人也可以给载具，机械随从等使用，生物随从使用的话，将在2个副本后彻底转化成机械体  
这是一团流动的银白色金属液体，将其与任何机械接触后，都会与其产生融合，融合后将无法分离，取回。  
  
【自我增殖】  
融合后人物会获得纳米母本，每影片结束时，若人物喂食过【原尘灰矿】，这些纳米母本会在每影片结束后进行自我增殖，为人物提供5个单位的【纳米机器】。  
  
【纳米融合】  
当人物融合了任意数量的【纳米机器】后，会免疫B级创伤来源的负面效果。  
  
  
【纳米核心】：  
这时一块晶体大的核心，是所有纳米机器的中枢，存放着所有的纳米机器。  
作为纳米机器人的核心，人物可以在拥有纳米机器后，将自身拥有的纳米机器分配以下两种任务，分配完成后不可更改：  
  
【自动修复】：  
纳米机械会自动修复宿主的机械躯体，当宿主的结构值受损后，每2个分配在此项目的纳米机器都会以每分钟恢复1点结构值的形式对宿主进行维修工作，每个纳米机器一日至多修复6点结构值。  
过载指令：角色可以一个迅捷动作令分配在此项目的至多【智力附加】个单位的纳米机器以每轮1点结构值的形式进行维修工作，且这些纳米机器单位的修复的上限提升至12点。当这些纳米机器修复上限使用完毕或者当前场景结束后，这些纳米机器会陷入失活状态，直到进行一次完整的长休息前都无法再度使用（即无法使用被动恢复的效果）。  
  
  
【纳米守护】  
当机械体融合了纳米核心后，薄薄的纳米机器人将会覆盖机体表面，改造机体表面，使其变得更加坚实。  
根据纳米机器人覆盖的单位数量，可以为机体提供对应的防御力  
每2个分配在此项目的纳米机器都会为宿主提供1点天生防御与1点抵消破甲。  
过载指令：角色可以一个迅捷动作令分配在此项目的至多【智力附加】个单位的纳米机器过载，令自身在一场景内获得等同过载机器数量点基于天生防御的DR/-。当场景结束后，这些纳米机器会陷入失活状态，直到进行一次完整的长休息前都无法再度使用，也无法获得这些机器所提供的天生防御与抵消破甲。  

* * *

     Copyright ? 2022 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.