# 魔法茶会的邀请券

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 魔法茶会的邀请券

奇物名称：魔法茶会的邀请券  
资源分类：奇物  
本质：魔幻本质  
价格：C+1000

描述：  
“一起来举行茶会吧~只有和朋友一起品尝美味的时候，才是真正的下午茶时光”  
【茶会是魔法少女每天的必修课】：茶会的主人每天可以向最多5位朋友发出茶会的邀请，之后在战斗外的任何安静的地点，如公园露营地，小屋甚至荒野，只要茶会的主人觉得，这里似乎是个举办茶会的好地点呢~那么她就可以支付2点通用能量或者1点意志，来宣布举办今天的茶会，随之而来便是出现一张铺着白色蕾丝桌布带着几分无意的优雅的桌子，周围摆放着不成套但风格近似的各式椅子。桌上摆着的精美瓷器茶具杯缘闪烁着金边，长柄茶匙轻轻碰触杯碟，发出清脆的叮当声，银色茶壶中的茶水冒着热气，氤氲在空气中，散发着柔和的花香或果香。桌上则是各式可爱的小点心，带着刚出炉的诱人香气。总之，完全符合大家对精致茶会的第一印象！  
【茶会一定要优雅、love & peace】：茶会的参加者无论是朋友，还是陌生的旅人，大概都会略微受氛围感染，自然而然地摆出一副优雅、文静的姿态。或许大家平日里或许并不如此拘谨，但在茶会中，仿佛每个人都瞬间化身为淑女。捧起茶杯的动作轻巧而优雅，轻声细语的交谈中透着一丝作作的矜持，像是遵循大人们的茶会礼仪一样。不过，应该只是茶会主人的期待或者说恶趣味？这只会给第一次参加茶会的人带来下意思的行为，并不强制要求大家一定要时刻优雅毕竟茶会的主人会是大度的淑女，所以礼数不周也可以被原谅。不过，如果有人在茶会中真的做出很粗鲁的行为比如打斗或者其他敌对行为之类的，亦或是遭遇了外界的不可抗力，那么茶会就完全没法进行下去了呢。  
【说起来…这应该是魔法茶会哦】：说到茶会，当然应该提到点心跟茶水，虽说它们都是由魔力做成的，但味道完全是主人想象中最美味的味道，参与者们当然可以用茶会的茶点来填饱肚子，但只是那样似乎有点违背茶会的初衷了哦？实际上，虽说茶会的食物大概可以供很多的人品尝，但只有持有邀请券的主人及其选择的5位受邀者，才能享受到茶会主人私心藏在这些茶点中的小小心思。  
【魔法茶会的茶】：“每一口都像是被温柔的阳光包围，暖暖的从嘴里滑进心里。糟糕要被这里的茶香俘获了”茶，毫无疑问是茶会的主角！无论是香甜的红茶、清新的绿茶，还是带着浓郁果香的花果茶，茶会上的茶总是让每个参加者都能找到自己最喜爱的口味因为这是魔法茶会！总之不管是喜欢温暖醇厚的咖啡，还是更钟情于清冽的中式茶，只要你想喝，它都可以从茶壶中流出，正好温度适中。喝上一口，精神仿佛被温柔地唤醒，就像是从一场带着柔软梦境的午睡醒来。  
【魔法茶会的蛋糕】：“这些蛋糕看起来就好像从梦里跑出来的！每一口都像是幸福的味道。能一同参与茶会的人，一定都会很幸福吧”除了茶，甜美可爱的蛋糕也是茶会不可或缺的一部分！桌上总会摆满精致的小蛋糕，每一个都细致装饰，让人忍不住心动。入口的瞬间，甜蜜感仿佛幸福的云朵在嘴里绽放。虽然说茶会的小蛋糕总是随着茶会主人的心情有所变动，但基本也会有以下这些：  
\[草莓奶油蛋糕\]：奶油轻盈柔滑，草莓酸甜可口，蛋糕体松软如云，每一口都让人忍不住闭上眼睛感受那种梦幻般的口感。  
\[巧克力布朗尼\]：浓郁的巧克力香气扑面而来，蛋糕湿润软糯，带着一丝丝苦甜的回味，仿佛每一口都将人带入一场浪漫的黑巧克力梦境中。  
\[蓝莓芝士蛋糕\]：滑嫩的芝士与微酸的蓝莓完美融合，奶香与果香在口中交织，仿佛夏日的蓝天白云，清爽又不失甜蜜。  
\[红丝绒蛋糕\]：鲜红的蛋糕体配上浓郁的奶油霜，既甜美又不腻，入口即化的口感让人仿佛置身于一场盛大的甜品舞会。  
\[柠檬海绵蛋糕\]：轻盈的海绵蛋糕透着一丝柠檬的清香，酸酸甜甜的感觉瞬间就能让人精神为之一振，好像心中那点小烦恼都被一扫而空了。  
\[提拉米苏\]：咖啡与可可粉的香气交织，层层的绵软口感像是轻轻的拥抱，让人不由得沉浸在这片温暖的甜蜜之中。  
\[马卡龙塔\]：五彩缤纷的小圆饼在塔上整齐地排列，每一个都是外脆内软，甜而不腻，像极了小时候梦中的糖果屋。  
【魔法茶会的特色点心】：“小点心们简直就是藏着惊喜的宝藏，每一口都让人忍不住发出小小的惊叹。完全契合到了茶会的精髓！”除了蛋糕，能解腻的特色小点心也是茶会必不可少的一环。桌上还摆满了琳琅满目的特色点心与新鲜水果。每次入口都像拆开一份甜美礼物，口感与味道交织会在味蕾上绽放出难以抗拒的美味。茶会上常见的特色小点心一般包括：  
\[玫瑰果冻\]：透明晶莹的果冻在灯光下闪闪发光，玫瑰的香气在舌尖绽放，入口瞬间就融化在嘴里，带来一阵微甜的花香。  
\[薄荷巧克力脆片\]：脆脆的巧克力外壳裹着清凉的薄荷内馅，咬一口，薄荷的清新在口中蔓延，在瞬间带来一丝清爽的凉意。  
\[芒果慕斯杯\]：芒果的香甜与慕斯的丝滑融合，清新的水果香气仿佛阳光般溢满口腔时，像是热带的轻风拂过。  
\[草莓大福\]：软糯的外皮包裹着香甜多汁的草莓，入口时先是糯米的软绵感，然后草莓的甜美多汁在舌尖爆开，甜美直达心灵。  
\[蜜桃慕斯\]：蜜桃的甜香与慕斯的轻盈口感交织在一起，柔软细腻，吃完感觉整个人都被一片温柔的云包裹住。  
\[樱桃果盘\]：新鲜的樱桃摆成漂亮的小果盘，红红的果实一口咬下去，甜中带着一丝酸，瞬间在口中爆开，仿佛让整个人都充满了生机与活力。  
【偶尔也可以任性一下换个茶会形式？】：说起来，茶会本身的氛围偶尔也可以并不拘泥于形式，茶会形式的一切解释权都可以归茶会的主人所有。所以如果茶会的主人以及st大人允许的话，茶会的表现形式或许也可以变成其他的诸如日式宴会，篝火晚会或者中式鸿门宴（？）之类的其他形式。因此关于具体会出现的食物，自然也是由茶会的主人来决定，所以如果有人真的想在茶会上吃蛋炒饭，天津可丽饼果子或者恩希玛之类奇怪东西的话，宽容的茶会主人也是可以允许的，当然口味不一定保证是你想吃到的哦？

特性：【茶会是魔法少女每天的必修课】【茶会一定要优雅、love & peace】【说起来…这应该是魔法茶会哦】【魔法茶会的茶】【魔法茶会的蛋糕】【魔法茶会的特色点心】

效果：  
【茶会是魔法少女每天的必修课】：持有这张邀请券的茶会主人每天可以召开一次持续一小时的魔法茶会。在战斗外的任何安静地点，茶会的主人可以支付2点通用能量或者1点意志，来宣布举办当天的茶会并向最多5位朋友发出邀请，以显化出茶会场景与饮食。  
【茶会一定要优雅、love & peace】：茶会进行期间，若有人在茶会中做出打斗等其他敌对行为，亦或是遭遇了外界的不可抗力，那么茶会将被强制中断结算。  
【说起来…这应该是魔法茶会哦】：以下三种茶点提供的效果仅对茶会主人及其选择的5位受邀参与者生效。  
【魔法茶会的茶】：饮用主人精心准备的茶，会使茶会参与者暂且在茶会中抛开自身的疲劳，并在茶会顺利结束后恢复1点意志值。  
【魔法茶会的蛋糕】：吃下可爱美味的小蛋糕，可以为茶会的参与者暂时阻止伤势的恶化，并治疗1点完好槽/韧性槽，治疗效果会在茶会进行的过程中每10分钟生效1次，茶会的点心可以为参与者们总计治愈28点伤害。茶会顺利结束时，剩余未使用的治疗效果会平均分配给仍受伤的参与者。茶会结束后，即使再吃下茶会中取出的蛋糕也不会有效果。  
【魔法茶会的特色点心】：特色小点心能治疗茶会参与者的任意1点异常点数，效果同样每10分钟生效1次，总计可治愈24异常点，并在茶会顺利结束时均分未使用的治疗效果。在茶会结束后，剩下的点心也会失去效果。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.