# 教父

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 教父

教父  
魔幻本质

概述：勾结或是成为黑帮，在言语无法让对方投降，动用暴力大多数情况下是个不错的选择，这条隐秘在黑暗中的野狗，会是我们手中的利器。教父与饲主都是差价升级。

该武器以差价购买升级，下不赘述。

血契

D+500  
武器分类：左轮手枪（使用专业：手枪）  
武器伤害：7L  
伤害类型：物理-穿刺  
武器射程：30M  
装弹数：6  
武器体积：2  
描述：现在，我们是朋友了  
特性：【血契】【朋友】【脏活】【高速5】【装弹动作上升一级】

【血契】  
你得到了这把枪，但还没有成为家族的一员，其中的力量无法为你所用。当你用这把枪击杀任何一个人类或者亚种（如精灵、矮人等任何具有交流能力，且存在文明的类人智慧生命），让这把枪沾染鲜血，才能解放这把枪的力量。特殊的，若你携带这把枪完成了一场影片，且你在这场影片中将其作为武器使用过，也可以视为完成血契，没有功劳也有苦劳嘛。  
完成血契后解锁以下能力：

【朋友】  
现在你成为了朋友，所以你得到家族的支持，这把手枪会自动源源不断地供给子弹，这是一种【无限子弹】效果。

【脏活】  
当然，先从简单的开始，街头巷尾，也许就有你的目标。这把枪进行的攻击获得D措手不及效果。

私酒

C+1000  
武器分类：左轮手枪（使用专业：手枪）  
武器伤害：12L  
伤害类型：物理-穿刺  
武器射程：30M  
装弹数：6  
武器体积：2  
描述：我只是个商人，没有伤害任何人。  
特性：【家族】【私酒】【威信】【高速5】【装弹动作上升一级】

【家族】  
你得到家族的支持，这把手枪会自动源源不断地供给子弹，这是一种【无限子弹】效果。

【私酒】  
这只是一瓶酒，不要去想这瓶酒背后的血雨腥风。这把枪进行的攻击获得C措手不及效果。

【威信】  
黑帮有自己的作风，有人挑衅权威，就要将其斩尽杀绝。持握这把枪时你获得狂怒1。

权利

B+2000  
武器分类：左轮手枪（使用专业：手枪）  
武器伤害：19L  
伤害类型：物理-穿刺  
武器射程：30M  
装弹数：6  
武器体积：2  
描述：拥有一个帮派，控制一方工会、赌场、走私，你品味到权利，但要记住，无法掌控权利的人将被权利毁灭。  
特性：【家族】【暗斗】【切实解决】【高速5】【装弹动作上升一级】

【家族】  
你得到家族的支持，这把手枪会自动源源不断地供给子弹，这是一种【无限子弹】效果。

【暗斗】  
收买、暗杀、煽动。都是法律所不许的手段，但有效。这把枪进行的攻击获得B措手不及效果。

【切实解决】  
已经切实地解决掉了，在说出要宰了他之前。果断且彻底，这是黑帮的作风，被这把枪杀死的单位无法以S级及以下的效果复活。并且在持握这把枪时你获得狂怒4。

A级：犯罪帝国

A+4000  
武器分类：左轮手枪（使用专业：手枪）  
武器伤害：28L +2攻击上的附加成功  
伤害类型：物理-穿刺  
武器射程：30M  
装弹数：6  
武器体积：2  
描述：当家族足够庞大，你也就能从幕后走到前台，芝加哥之王能成为众所周知的名流，现在的你也可以做到，你的黑色产业不可轻易撼动。  
特性：【家族】【抹除】【通缉令】【颜面】【高速5】【装弹动作上升一级】

【家族】  
你得到家族的支持，这把手枪会自动源源不断地供给子弹，这是一种【无限子弹】效果。

【抹除】  
现在这也许比你预想的简单，杀个人并不是什么难事，只需要一个命令，对方在任何时刻都可能受到来自你的致命威胁，即使是大街上，即使是众目睽睽之下，他绝对无法预料，也不敢想象。这把枪进行的攻击获得A措手不及效果。且被这把枪杀死的单位无法以S级及以下的效果复活，你的出手，必然是连根拔除。

【通缉令】  
当你在黑色世界宣告了通缉令，往往意味着他的死刑，即使是天涯海角，也无法逃脱你的手下，现在开始这把枪的射程变为等同于你的敏感范围。

【颜面】  
若某个家伙你不能奈何，便损伤了作为首脑最重要的的“颜面”，但，你自然会找回场子，你获得狂怒16。

S级：家族

S+8000  
武器分类：左轮手枪（使用专业：手枪）  
武器伤害：39L +8攻击上的附加成功  
伤害类型：物理-穿刺  
武器射程：30M  
装弹数：6  
武器体积：2  
描述：一般来说，犯罪帝国是黑帮顶点，但，也许可以有更浪漫一些的追求。1282年，当一个巴勒莫的少女索菲娅在结婚当天被法国士兵强奸后，西西里开始了疯狂的报复，他们袭击见到的每一个法国人，这就是意大利黑手党的起源。也许这个词语现在是犯罪组织的代称，但至少同仇敌忾是这个组织的底色。  
特性：【永恒的家族】【家族的宿怨】【不要惹怒我们】【高速5】【装弹动作上升一级】

【永恒的家族】  
我们也许并非亲人，也许不是同一个民族，不是同一个国家，甚至不是同一个种族，但是我们有一样的敌人，愿意为同一个组织服务，我们便是同一个家族，互相扶持，代代相传。这把手枪被源源不断地供给子弹，这是一种【无限子弹】效果。  
当你死亡时，这把枪将寄宿着你的家族，这让这把枪变为可破坏状态，结构值等同于你的意志值，这把枪变得不能放入储物空间，因为这把枪暂时不算做单纯的死物，但仍可以放进能够装入活物的异空间中，一天以后，这把枪的周围会出现一位被选中者继承这把枪与你的记忆，你可以设置继承人的性别、外形、名字等，但继承人的强化与数据完全与你相同，继承人可以有不同的背景故事，但这些背景故事是在创造继承人时生成的虚假记忆，你理所当然的可以直接创造一个和自己完全一样的继承人复活，也可以让继承人与你在灵魂层面不同，这实质是一个S级复活效果与A级变形效果。继承人仍然由你操控。

【家族的宿怨】  
曾经我们为索菲娅复仇，现在我们仍然会这么做，即使弱小，即使危险，即使失去什么，这柄黑枪总是可能在任何地方向仇人射出瞄准心脏的子弹，我的敌人也许可以获得仁慈，“我们”的敌人甚至其后裔都必须付出代价。这把枪进行的攻击获得S级措手不及效果。且被这把枪杀死的单位无法以S级及以下的效果复活。

【不要惹怒我们】  
我们的势力也许会随着时代衰落或增长，但无论如何，胆敢侮辱我们的家族者，就是我们每一个人的死敌，即使逃到天涯海角，也别想安度余生。把枪的射程等同于你的敏感范围，你具有狂怒40。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.