# 机械手弩

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：新世短歌037</td></tr></tbody></table>

# 机械手弩

机械手弩  
D+500  
耻辱世界内的科技产物，外形是多根较为细长的铁环和小巧的机械齿轮构成的手弩，射击时发出的声音极小，是这个世界内刺客常用装备，因其优秀的可靠性与声音小和出手快等特点，而被常用来暗杀，可以使用专属小型的破甲弩箭和特化无杀伤力的麻醉弩箭，鲸油制成的高爆弩箭，用来应付各种刺杀，抓捕，还有远程毁灭目标等任务需求。  
效果：  
轻巧：该武器是一把各种精妙的齿轮机关紧凑组合成的小型手弩，为此它视为体积2，专门设计快速换上箭通道，在射击完后只需要把弩箭从后向前推进，花费迅捷动作即可上好弩箭，它发射专用弩箭时伤害为6L，造成穿刺伤害。  
精密：在耻辱世界观内基于鲸油能源发展出来的极度高效的机械科技，给本武器提供了极其快速射击速度，因其极快速度充分发挥出尖锐箭头突破护甲的能力（高速5，破甲1）。

可以在主神空间以购买此武器时赠送10支可用弩箭或者1积分买10支。

 科尔沃的机械手弩（C级）  
前置：机械手弩  
补差价D+1000  
在被通缉时，科尔沃对手上的手弩加以改造，让这把手弩极端化强化了其杀伤性。  
轻巧：该武器是一把各种精妙的齿轮机关紧凑组合成的小型手弩，为此它视为体积2，专门设计快速换上箭通道，在射击完后只需要把弩箭从后向前推进，花费迅捷动作即可上好弩箭，它发射弩箭时伤害为13L，造成穿刺伤害。  
精密：在耻辱世界观内基于鲸油能源发展出来的极度高效的机械科技，给本武器提供了极其快速射击速度，因其极快速度充分发挥出尖锐箭头突破护甲的能力（高速5，破甲2）。  
科尔沃的改造：科尔沃为了应付高频率的战斗需求，在其手弩上加装了能进行快速连射两支弩箭的槽位，因此获得了短点射，且此武器被科尔沃持握已久，所以也被界外魔的魔力浸染，被射中生物将会被造成任意一项能量池流失2点能量，视为正常消耗但不会为其提供任何好处。

艾米莉的皇家手弩（B级）  
前置：科尔沃的机械手弩  
补差价C+1500  
艾米莉女皇与对其父亲科尔沃的武器的基础上加以改造，在原来的基础上强化了其杀伤性与破甲与高速穿刺的能力，并附加上了界外魔的符文。  
ps：因为伟大的艾米莉女皇的个人爱好，在其枪管和把手周围镶嵌了各种好看的金属条纹，其不影响武器性能，请勿宣传此事情。  
轻巧：该武器是一把各种精妙的齿轮机关紧凑组合成的小型手弩，为此它视为体积2，专门设计快速换上箭通道，在射击完后只需要把弩箭从后向前推进，花费迅捷动作即可上好弩箭，它发射弩箭时伤害为21L，造成穿刺伤害。  
精密：在耻辱世界观内基于鲸油能源发展出来的极度高效的机械科技，给本武器提供了极其快速射击速度，因其极快速度充分发挥出尖锐箭头突破护甲的能力（高速8，破甲6）。  
皇家技艺：经过皇家工程师的调整，加装了小型瞄准镜提升了2点瞄准上限，在科尔沃的基础上改造了发射结构，现在你可以在移动中进行攻击了。并且保留了科尔沃的改造让此武器依旧可以短点射形式射击，被射中生物将会被造成任意一项能量池流失2点能量，视为正常消耗但不会为其提供任何好处。

界外魔之印：在此手弩上雕刻这界外魔之印，此印记充满了魔力，因此该武器具有【法破】【余波】特性。

【弩箭类消耗品】  
破甲弩箭  
消耗品  
500   
购买后1袋（9支）  
耻辱世界内的通用破甲弩箭，用于破开轻量装甲敌人的防御，为其目的设计了能穿透轻量装甲的金属箭头。  
效果：  
螺纹箭头：以精密的机械加工的尖锐的金属头以穿甲为目而雕刻的破甲螺纹，为了追求稳定而设计的配重平衡尾翼，能更好的发挥出此弩箭的破甲能力（使用会获得5点破甲）

破甲弩箭（主神特供版）  
D+500   
耻辱世界内的通用破甲弩箭，用于破开轻量装甲敌人的防御，为其目的设计了能穿透轻量装甲的金属箭头。  
效果：  
螺纹箭头：以精密的机械加工的尖锐的金属头以穿甲为目而雕刻的破甲螺纹，为了追求稳定而设计的配重平衡尾翼，能更好的发挥出此弩箭的破甲能力（使用会获得7点破甲）  
无限子弹：此箭矢已经改装成了无限子弹版本，你可以通过身上的小挎包内随时掏出来，因此不是消耗品，但也不能给别人使用。

麻醉弩箭（主神特供版）  
D+1000  
无声特制的非杀伤弩箭，在命中后通过注射内置高压气囊的强效催眠药水，目的是让敌人快速晕眩倒地，如果意志强大的人可以顶着晕眩状态继续战斗下去。弩箭中间流淌着绿色的麻醉药水，这也导致了杀伤性极差，此物物品购买后会出现一个外观皮革制的小挎包，可以从中拿出麻醉弩箭。  
强效麻醉：你需要正常进行换弹来填装这支弩箭，使手弩武器的下一次攻击时击中敌人时，会将所有的伤害出目转化为晕眩点数， 以意志豁免。这是一个D级药物来源的效果。  
无限子弹：此箭矢已经改装成了无限子弹版本，你可以通过身上的小挎包内随时掏出来，因此不是消耗品，但也不能给别人使用。

高爆弩箭（主神特供版）  
C+2500  
使用耻辱世界观特有的鲸油燃料加高效机械下制成的速效激发装置，在射击中目标后，弩箭内会迅速爆燃，炸开一系列脆弱的障碍物如木板，铁丝墙或者堆积的废料堆 或者击杀目标，在购买此物品后你会获得一个小皮革包，里面可以取出高爆弩箭。  
效果：  
燃爆：你需要正常进行换弹来填装这支弩箭，使手弩武器的下一次攻击时改为对于武器射程内落点15米区域内的所有敌对目标造成伤害，并附加【融毁2】效果，目标需要使用反射豁免而非正常防御。  
无限子弹：此箭矢已经改装成了无限子弹版本，你可以通过身上的小挎包内随时掏出来，因此不是消耗品，但也不能给别人使用。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.