# 破灭之源

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">灵魂蓝调015</td></tr></tbody></table>

# 破灭之源

  

破灭之源  
D+500  
这是一长血肉缠结，正中心长着一只黄色浑浊的眼珠的，武器伤害为6L，具有高速3的长弓，那颗眼珠在现阶段紧闭着。  
同时解锁破灭之源技能树和改造树，解锁一个破灭之源上的宝石槽。  
疑窦丛生：在持有这把弓时，无数纠缠不清的低语会在使用者耳边出现，这会占据使用者的1点意志池上限。  
无声狂怒：使用破灭之源进行攻击时，造成的伤害均为精神伤害性质。使用破灭之源对射程范围内的一个目标进行一次攻击时，可额外再承受4点攻击上的表现减值，这次攻击将视为具有C级创伤来源的传送效果。  
  
C+1000  
在此阶段下，破灭之源上纠缠的血肉已初具雏形，弓弦也越发虚化，眼珠微微张开，但还未露全貌。  
武器伤害提升6L，并额外解锁一个破灭之源上的宝石槽。  
疑窦丛生+：在持有这把弓时，无数纠缠不清的低语会在使用者耳边出现，这会再占据使用者的3点意志池上限。  
广域偏折：持有者可以一个标准动作准备一次招架，在以此方式招架一次即将到来的攻击时，可以进行一次不附带任何招式的攻击检定，并统计出目，每有8个成功就仅对于此次攻击而言，额外获得1点天生防御。  
  
血眼凝视：当持有这柄弓的使用者在陷入严重危机（通常而言是基因锁可开启时）时，可以由ST决定接下来的情况：破灭之源的眼珠会彻底睁开，并自动调用其持有者下一轮的标准动作进行有利于脱离险境的行为，该行为具有打断性。该动作如何执行由ST进行决定。  
在这个效果生效过后，由ST决定这次帮助的代价，可以是任何代价，也可以由使用者提出这个代价，只要ST认可。  
  
B+2000  
在此阶段下，破灭之源上纠缠的血肉已完全长成，弓弦已同光虚化，眼珠也完全睁开，弓的两端爬满经脉血管，一直延伸到弓柱上。  
武器伤害提升7L，并额外解锁一个破灭之源上的宝石槽。  
疑窦丛生++：在持有这把弓时，无数纠缠不清的低语会在使用者耳边出现，这会再占据使用者的1点意志池上限。  
无声狂怒+：使用破灭之源进行攻击时，造成的伤害均为精神伤害性质。使用破灭之源对射程范围内的一个目标进行一次攻击时，可额外增加一倍基础射程，这次攻击将视为具有B级创伤来源的传送效果。  
广域偏折+：持有者可以一个标准动作准备一次招架，在以此方式招架一次即将到来的攻击时，可以进行一次不附带任何招式的攻击检定，并统计出目，每有4个成功就仅对于此次攻击而言，额外获得1点天生防御。  
血粹之力：当持有这柄弓的使用者在使用破灭之源下属诅咒技能时，额外再提升等同于敏捷上的附加成功\*1点攻击检定上的附加成功，并再获得敏捷上的附加成功\*1点攻击检定上的表现加值。  
  
A+4000  
在此阶段下，破灭之源已虚化成三把，影子互相重叠，眼珠在一刻不停的好奇窥探四周，仅仅是看到它就会心生畏惧。  
武器伤害提升12L和1点附加成功，并额外解锁一个破灭之源上的宝石槽。  
超越之影：现在，破灭之源在进行一次射击时，其无声狂怒效果提供的传送攻击等级将上升至A级，被命中的目标需要进行强韧豁免，DC为攻击伤害值，失败则在三轮内被施加【劣化3】，这是一个A级别诅咒来源的负面效果。  
窥秘之眼：现在，根据破灭之源上镶嵌的不同宝石，它将提供不同的效果。  
冷静之低语者：攻击的先制等级提升一级，至多提升至A级先制。  
不朽之奋战者：本次攻击视为具有等同于成功免去的减值数的多次攻击减值，最多附加12点多次攻击减值。  
热诚之处决者：进行攻击时加骰提升一级，至多为8加骰。  
盲目之处决者：不再失去原能力，免除负面影响。  
  
技能树  
特殊的，更高等级技能需要在破灭之源提升到同等级后才能购买。  
  
诅咒：驻足  
D+1000  
本技能需先基于一次范围攻击的弓箭射击技艺同时使用才有效果，立即在范围攻击的那一范围内制造一片D级困难地形，并根据出目进行如下结算：  
1.出目达到总DP三分之一及以下（不计算附加部分）：困难地形连同此次攻击的范围将扩大一倍，但会变得敌我不分。  
2.出目达到总DP三分之一以上（同上）：包括1效果，且这次攻击将额外附带绊摔效果。  
  
诅咒：力竭  
D+1000  
本技能是以一个标准动作使用的弓箭射击技艺，在这次攻击中，命中敌人的箭矢将施加诅咒，使用强韧豁免对本次攻击的出目进行对抗检定，若对抗失败，则：  
·令对抗者额外承受等同于二者差值数目的疲乏点数，并正常造成伤害。  
·立即加速被攻击者的代谢周期，加速至进行一次检定饥渴和疲惫的程度，对抗者立即分别进行饥渴和疲惫检定，并正常进行结算，这是一个C级诅咒来源的力竭效果（这不意味着受影响单位会受到力竭原本效果的影响，也不意味着被攻击者具有无需饮食或休息就能免疫此效果）。  
·额外附带1点不可豁免的疲乏点数。  
  
诅咒：巫毒  
C+1500  
本技能是以一个标准动作使用的弓箭射击单体技艺，且无法被转换为群体攻击。在这次攻击中，命中敌人且成功造成伤害的箭矢将与敌人产生一道神秘的联系，在他当前处于的位置上会生成一个火柱，上面缚绑着与其外观一样的布人偶，所有能攻击到这个布人偶的角色，在本场景中都可以通过攻击这个布人偶而伤害到那个目标，正常攻击其防御或豁免，该目标离开场景时，火柱自动燃烧殆尽并消失，效果不再生效。且在此场景中，每当那个目标试图使用意志力时，还会再额外先消耗其2点意志力。这是一个B级别、诅咒来源的魂牵效果。  
  
诅咒：哗变  
B+3000  
本技能是以一个标准动作使用的弓箭射击单体技艺，且无法被转换为群体攻击。一场景使用一次，本次攻击需以意志豁免进行对抗，并承受二者差值的伤害，若成功造成伤害，则以其为中心，以基础射程为半径的范围内所有敌人需同样进行一个意志豁免以对抗检定出目，若对抗失败，则他们对被攻击的目标陷入持续一轮的A级诅咒来源胁迫之中，需优先攻击该目标，该目标视为对其他被胁迫的目标具有全遮蔽，这个效果将持续至场景结束或死亡为止。  
  
改造树  
低等级的破灭之源无法镶嵌高等级宝石。低等级宝石可以升级为同种高等级宝石，支付差价升级，每块宝石都会占据一个宝石槽位，不能同时选择多块同样种类的宝石。  
  
冷静之低语者  
D+500  
破灭之源的基础射程提升一倍，获得【贯穿】，且所有使用破灭之源进行的射击视为连射，现在，破灭之源可以至多在射击时选择额定射程外的目标，每经过一倍基础射程的范围，就会承受3点弓箭射击检定上的环境减值，至多以此法扩展二倍基础射程。  
  
不朽之奋战者  
D+500  
现在，破灭之源最多可以在射击时无视这次射击上的3点任意减值，若在某次射击中成功免去了3点及以上的减值，则本次射击还会再额外获得敏捷上的附加成功\*2点攻击检定上的表现加值。  
  
不朽之奋战者+  
C+1000  
现在，破灭之源最多可以在射击时无视这次射击上的6点任意减值，若在某次射击中成功免去了6点及以上的减值，则本次射击还会再额外获得敏捷上的附加成功\*4点攻击检定上的表现加值。  
  
不朽之奋战者++  
B+2000  
现在，破灭之源最多可以在射击时无视这次射击上的12点任意减值，若在某次射击中成功免去了12点及以上的减值，则本次射击还会再额外获得敏捷上的附加成功\*8点攻击检定上的表现加值。  
  
热诚之处决者  
C+1000  
现在，破灭之源在射击时还会额外附带等同于武器伤害的冲击点数，被攻击者以强韧豁免进行对抗。这视为拥有余波特性。  
  
热诚之处决者+  
B+2000  
现在，破灭之源在热诚之处决者的基础上，还会在结算伤害出目时最多将其中等同于此武器伤害点一半的严重伤害改为造成韧性伤害，这视为拥有幻灭特性。并在任意一次以破灭之源进行的攻击时，还可以再额外重掷一次，但必须接受后一次的结果。  
  
盲目之否定者  
D+500  
现在，破灭之源的使用者根据其拥有的能力而使此宝石的能力生效。  
黑暗视觉：失去黑暗视觉，若此时使用者的最高内在强化达到C级，则视为陷入无法免疫的C级命运来源的目盲状态中，并获得等同于敏感范围一半的非线性强感知能力。  
灵感视觉：失去灵感视觉，若此时使用者的最高内在强化达到D级，则视为具有【法破】。  
视距翻倍：失去视距翻倍，每有1倍额外视距，持有者使用破灭之源施展的具有范围攻击技将敌我不分的扩大一倍基础射程，并获得敏捷上的附加成功\*2点攻击上的高速。  

* * *

     Copyright ? 2022 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.