# 魔导枪 灾厄变奏

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 魔导枪 灾厄变奏

魔导枪 灾厄变奏  
魔幻本质

B+4000  
武器分类：魔导枪（使用专业：智力+射击+射击下属专业-魔导枪）  
武器伤害：20  
伤害类型：纯能量/物理穿刺伤害（取优）  
武器射程：120米  
装弹数：6  
武器体积：3  
描述：这是一把由未知科技与魔法打造的漆黑双管枪械，枪身上流淌着暗紫色的魔力。它并非发射普通子弹，而是通过消耗使用者的力量从而将“概念”实体化为弹丸。该武器会根据持有者的意志切换形态，在单发狙击与连射模式间自如变化。  
特性：【高速5】【无限子弹】【形态切换】

【形态切换】  
对于魔导枪而言，任何提升基础射程一倍类型的能力，每提升1倍只会转化为提升30米射程，

进入战斗时，该枪械默认处于【连发散射】模式，这意味着攻击获得【连射】特性，并改为对前方射程一半的锥形范围内的所有目标进行攻击（不分敌我）。

你可以使用一个花招动作，切换为【单发精准】模式，在这一模式下，该枪械基础高速从5点提升至11点。

魔导枪下属能力：

体术

价格：C+2000  
分类：被动  
描述：战斗本能被强行灌入肉体。当被实力不如自己的敌人攻击时，你的身体会不由自主地做出凌厉的反击。  
效果：每轮一次，当你进行招架时，若这次攻击未对你造成任何伤害或异常点数，且攻击者位于你的攻击射程内，则自动对攻击者进行反击，反击会造成等同招架抵消出目点物理-穿刺类型的严重伤害。

暗杀术

价格：B+3000  
分类：被动  
描述：被强行灌输的杀戮技巧，让你能瞬间洞穿对手的护甲间隙与动作破绽，并造成严重创伤。  
效果：你的枪械攻击具有【接触攻击】，当你因【气息遮断】的效果而进入潜行状态时，你对无法定位你的目标进行的攻击具有A级措手不及效果，并附带【残废】。

气息遮断

价格：B+2000  
类型：增强技  
动作：杂技动作  
目标：自身  
持续：直到下一轮开始时  
描述：将自身的存在感降至最低，甚至扭曲周围敌手的杀意感知，使致命的攻击总是差之毫厘。  
效果：你立刻获得B级特异本质反侦测能力，并进行一次潜行行走（视为已进入潜行行走状态），潜行行走的移动无需承受减半限制，移动距离为1.5倍基础移动速度。

特异弹 爆绝

价格：C+1500  
类型：攻击技  
动作：标准动作  
目标：敌对目标  
距离：等同射程  
消耗：6点魔力  
持续：立即  
描述：难以想象是用单手拿着的枪所放出的特大弹丸，只要是接近其认为是敌人的生物就会发生爆炸。  
效果：你进行一次普通枪械攻击，对前方直线射程内的所有敌对目标造成伤害，本次攻击具有等同【智力属性/2】点【熔毁】与【威猛】，这些威猛在处理目标防御后若仍有剩余，则转化为攻击检定上等量的增强加值。

特异弹 猎人

价格：C+1000  
类型：攻击技  
动作：标准动作  
目标：单一目标  
距离：等同射程  
消耗：4点魔力  
持续：立即  
描述：射出可以切碎目标的斩属性扩散弹，如风暴般将目标切实的撕碎。  
效果：你进行一次普通枪械攻击，本次攻击造成物理-挥砍伤害，具有等同【智力属性/2】点【破甲】，并造成等同【传奇智力/2】点不可豁免的流血不良点数，这些破甲在处理目标防御后若仍有剩余，则转化为攻击检定上等量的增强加值。

特异弹 天袭

价格：C+1000  
类型：攻击技  
动作：标准动作  
目标：所有目标  
距离：等同射程  
范围：射程一半的圆形  
消耗：6点魔力  
持续：立即  
描述：你将魔枪对天穹倾泻出全部怒火，附有魔力的子弹升上高空后化作致命的流星雨，覆盖大片区域，让敌人无处可逃。  
效果：你进行一次普通枪械攻击，对以自身为中心等同射程一半的圆形范围内除自身以外的所有目标造成伤害，本次攻击额外获得等同【智力属性】三分之一的额外附加成功数。

特异弹 土蛇

价格：C+1500  
类型：攻击技  
动作：标准动作  
目标：单一目标  
距离：等同射程  
消耗：1点魔力  
持续：立即  
描述：你故意向敌人脚下的地面开枪，诱使其做出错误的闪避判断。下一刻，真正的杀招——一颗隐藏在地底游走的子弹会如毒蛇般突然窜出，贯穿对手。  
效果：你对射程内的单一目标先进行一次虚招检定，使用【智力+射击+魔导枪+弹道学】和目标的【感知+洞察+察言观色+弹道学】检定进行对抗，若你的检定出目更高，则目标陷入虚招所带来的后果，因虚招导致的措手不及等级提升至B级，随后你对其进行一次普通枪械攻击。

挑衅

价格：C+1000  
类型：增强技  
动作：花招动作  
消耗：3点魔力  
目标：自身  
持续：一场景  
描述：将魔力注入子弹，使敌人更容易被激怒，借此挑衅敌人并激励自己的精神。在肾上腺素与战斗的刺激下，你的伤痛仿佛被暂时遗忘，精神也为之一振。  
效果：你必须在一次针对单一目标的攻击后才能使用这一能力，使用时你需要对目标进行一次挑衅行为（无论是语言还是动作），无论目标是否能够理解，都需要使用意志豁免对抗你的风度+社交+专业：挑衅检定（若ST允许，则你还可以在这个检定中计入学识下属专业心理学），若目标豁免失败则在该场景内必须优先对你进行攻击，这是一个C级诅咒来源的胁迫效果，持续一场景。  
此外，你在该场景内不会因伤势而昏迷，并获得1点快速医疗，医疗池12点。

魔弹 怨嗟

价格：B+3000  
类型：攻击技  
动作：标准动作  
目标：单一目标  
距离：见下  
消耗：6点魔力  
持续：一场景  
描述：魔枪的枪身在你手中扭曲变形，化为纯粹的暗影能量。紧接着，无数怨恨的暗色光束激射而出，由于射速过快，在空间中留下了仿佛凝固不散的怨恨轨迹。  
效果：使用这一能力时你可以立刻对单一目标进行一次普通射击攻击，并使其进入【压制】状态。每当你的回合结束时，你可以再对处于【压制】状态的单位进行一次普通枪械攻击，你无法在场上具有处于【压制】状态的单位时，对其他不具有【压制】状态的单位进行攻击，此时魔导枪将获得【能量武器】特性，造成伤害类型为亵渎能量伤害。处于【压制】状态的目标只会存在一个。

只要使用了这一能力，该场景内无论魔导枪处于哪种模式都将具有【连射】特性，并且可以在攻击时选择使目标反射豁免而非正常防御。

魔弹 膨坏

价格：A+6000  
类型：攻击技  
动作：标准动作+花招动作  
目标：单一目标  
距离：等同射程  
消耗：14点魔力  
持续：立即  
描述：一颗看似缓慢的诅咒子弹没入敌人体内。它会在目标体内疯狂自我膨胀，直至将敌人从内部炸裂成一团血雾。这个过程无法被常规护甲阻止。  
效果：  
你对目标进行一次普通枪械攻击，本次攻击无视盔甲防御（视为A级创伤/诅咒来源的效果），附带【践踏】，并具有等同【智力属性】\*1点高速，造成韧

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.