# 怪物灵魂-sans

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典040</td></tr></tbody></table>

# 怪物灵魂-sans

名称：怪物灵魂-sans  
类型：改造  
本质：特异本质  
描述：源自《UNDERTALE》（传说之下）中的怪物们的能力，能直面灵魂，互相战斗的能力。这是属于其中的懒散骷髅sans的灵魂。

懒惰的哨兵  
价格：D+600  
描述：“今天是多么美好的一天啊，这种天气就应该打个盹~。“  
特性：【特殊攻击（？）】【懒骨头】【怪兽灵魂】  
【特殊攻击（？）】：你扔出一根骨头，偶尔还用滑板托着它移动攻击，其他的？没了，为啥叫特殊攻击？嘿，这好听不是吗？  
现在你获得一个新的攻击方式，以【操控+运动+专业骨动+专注下属专业回忆】攻击15m射程内的目标，造成物理钝击伤害，该攻击方式只能使用龙骨炮作为武器。  
【懒骨头】：“嘿，你听说了么？据说有个人掉下来了。”  
（呼~）  
“喂sans你听到了吗！？”  
“啊——我听着呢。”  
现在可以随时随地得打盹，获得【自适应长休】【自适应短休】特性。  
“你知道吗？骨头不会呼吸的哦”作为骨头sans不需要呼吸但sans学会了怎么在睡着时候模拟出打呼声。获得【无需呼吸】特性。  
【怪兽灵魂】：进行本改造后你的灵魂会被转换为怪物的灵魂，一般而言是一个倒挂的白色心形，你将被视为黑暗生物。作为一个怪物的本质，黑暗是你的环境而灵魂是你的好友，“有时候看到那些东西会吓骨一跳”现在起你具有【灵感视觉】【黑暗视觉】特性。

多岗位轮班  
价格：C+1200  
描述：“嘿，你好啊。你说怎么又是我在这站岗？悄悄跟你说我同时是很多岗位的卫兵，就算被发现不在我也可以说我在其他地方站岗。“  
特性：【交通指挥员】【走捷径】  
【交通指挥员】：“这是我兄弟的能力我也会一点，你问眼睛？使用这个能力的时候就会这样了”，你可以将目标灵魂变为蓝色而后指向一个方向目标将会立刻被施加一个该方向的力。每回合一次攻击后可以自由动作进行一次拖拽战技，正常进行拖拽对抗。因为你的拖拽是针对灵魂的，所以你无视体积对拖拽带来的优劣。  
【走捷径】：“你说有人查班的话怎么办吗？告诉你哦，我会走捷径。“现在你的移动变为【传送移动】，这是一个C级时空来源的效果。同时你可以花费十分钟在现在位置建立一个【哨站】，之后可以在该位置方圆500公里范围内任意位置都可以再次花费10-60分钟时间走捷径带其他人一同回到目标【哨站】。【哨站】不限于一个但每次设立都需要花费十分钟，进行走捷径前每次也都需要花费10-60分钟，这是一个C级时空来源的旅行特性。

失去之人  
价格：B+2400  
描述：“你还想装多久，你这个肮脏的兄弟杀手 (dirty brother killer) 。“  
特性：【MISS】【普通攻击】  
【MISS】：“怎么？你认为我会站在那让你打吗？“每轮一次，当你在回合外受到攻击时，可以消费一个反射动作立即打断性进行一次移动。  
【真正的攻击】：“该认真点了，准备好了吗？“你的攻击变为传送攻击，这是个C级时空来源效果，同时你的运动检定获得8加骰。

审判者  
价格：A+4800  
描述：“今天是多么美好的一天啊  
小鸟在歌唱，鲜花在绽放  
在这样的一天里  
像你这样的家伙。。。。就该在地狱里燃烧“  
特性：【全然不信】【火力全开】【一辈子的运动量】  
【全然不信】：\*不要试图对它绕恕，他是不可【绕恕】的。现在你免疫S级措手不及。  
【火力全开】：“呵，我一直纳闷怎么没有人一上来就用最强攻击呢。”每轮一次，令第一次攻击造成的伤害增加一倍。  
【一辈子的运动量】：“这样的战斗对于我来说真的很累，我平时完全没有这样活动过。”你所拥有的C级传送移动和C级传送攻击，升级为B级。每战斗一轮你都会更加疲惫但同时你坚定了自己的决心，你免疫疲劳点数带来的减值及严重状态并且提升2点意志力用法为检定提供的加值。

下属武装：  
龙骨炮(Gaster blaster)  
描述：一种看起来像是山羊或龙头骨的装置，来发射一种伤害极高的光线。该武器视为一种远程武器但武器伤害提供破防为破魔，并且为差价购买，没有特别说明情况特性不变。

D级  
价格：D+500  
本质：特异本质  
武器伤害为6L，体积3  
武器特性：【法破】  
真正的攻击：当sans拿出它的时候才是真的战斗开始。以此武器进行特殊攻击（？）时造成伤害变为光能伤害，并额外提升射程5m。

C级  
价格：C+1000  
本质：特异本质  
武器伤害为11L，体积3  
武器特性：【法破】  
喷射白光：龙骨炮狰狞的牙齿张开，一点点白光凝聚后喷射而出。以龙骨炮进行的攻击可以转化为半径为射程1/4的直线圆柱形范围攻击，对范围内所有敌人造成伤害。

B级  
价格：B+2000  
本质：特异本质  
武器伤害为21L，体积3  
武器特性：【法破】【能量武器】【幻灭】【短点射】  
象征审判之物：他已经不再抱有幻想了，哪怕他知道你会一次次尝试但他仍然站在了这里。武器获得【幻灭】特性。龙骨炮喷射的白光更加凝实与迅速，获得来源于【能量武器】的【高速8】；并可以短暂连续发射，获得【短点射】特性。

A级  
价格：A+4000  
本质：特异本质  
武器伤害为36L，体积3  
武器特性：【法破】【能量武器】【幻灭】【连射】  
无处不在：他的攻击可以从任何地方出现。以龙骨炮进行攻击时，直线射程距离提升至自身敏感范围半径，攻击附带A级措手不及并且额外获得2点附加成功。

下属技艺  
时空感知（伪）  
前提：审判者  
价格：A+4000  
描述：“你问我为什么对你有特别的重视？好吧——怎么说呢。。。我只是知道而已——关于时间线回溯了这件事。”  
效果：你所拥有的B级传送移动和B级传送攻击，升级为A级。同时你免疫S级未来视以及所有A级及以下时空来源的效果。  

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.