# 魔女因子

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：新世短歌039</td></tr></tbody></table>

# 魔女因子

魔女因子

出自《魔法少女的魔女裁判》的一种特殊因子，可以寄宿在所有人类身上  
魔女因子会根据人的情感产生反应，当宿主为女性时还会衍生出名为【魔法】的特殊能力  
当宿主的压力提高，情感激烈时魔女因子会大幅度提高  
当魔女因子达到一定浓度时会使宿主进入【魔女化】，身体素质极大提高，并伴随强烈的杀意冲动  
当【魔女化】达到一定程度后，宿主将会化作【残骸】，获得不死之身并失去理智。

【见习魔女】  
D+600  
你是【魔女因子】的感染者，在青春期这一敏感时期产生了剧烈的情绪波动，导致你获得了【魔法】

【魔女因子】  
你开启一种特殊的能量池【魔女因子】，关键属性为【耐力+决心】，其数量代表你身上积累的【魔女因子】数量  
【魔女因子】平时处于休眠状态，当你情绪激动、内心痛苦或者心理阴影被触发时，【魔女因子】会活性化，释放魔力并对你造成无法抵抗的影响，因此，当你使用该能量池，称为“激活魔女因子”而非消耗。

每当你激活1点【魔女因子】时，你将会获得以下效果：  
1、获得1点【诅咒魔力】，这1点【诅咒魔力】在使用时会同步降低1点魔力消耗（最低不会低于1点）。  
【魔女因子】每天至多能够制造等同于你决心属性值的【诅咒魔力】，此后再使用【魔女因子】只会释放普通魔力，且没有下述负面效果。若你使用其他降低能量消耗效果来降低【诅咒魔力】的消耗，则降低的部分仍然要承受下述负面效果，并占用每天的【诅咒魔力】上限

2、使你获得1点不可豁免的【低语】，这是一种特殊的【耳鸣】不良点数（可与耳鸣点数正常叠加）。当【低语】数量超过你的耐力属性时，你将再也无法听到大魔女以外的声音（这依旧视为你进入了耳聋状态）。

使你获得1点不可豁免的【杀意】，这是一种特殊的【亢奋】不良点数（可与亢奋点数正常叠加）。并且当【杀意】数量超过你的决心属性时，你将再也无法抑制内心的杀戮冲动，这视为你无法避免的陷入了【混乱】状态，无差别攻击最近的单位，直到【杀意】不良点数低于决心属性后才能恢复理智（这依旧视为你进入了狂躁状态）

激活后的魔女因子在一段时间内无法继续再次提供魔力（并且无论如何，魔女因子在每日提供的魔力不会超过能量池上限的三倍），只能通过以下方法使其恢复并重新进入休眠态。  
1、经过一次短休，进行关键属性的检定，使等量的【魔女因子】恢复并重新进入休眠态  
2、经过一次长休，使你全部的【魔女因子】恢复并重新进入休眠态

【魔女因子】会随着你的反复激活而不断增殖，每场影片过后，若你在本场影片中至少激活过一次【魔女因子】，则你的【魔女因子】上限+1

【魔法显现】  
你从价格为D+500的标准D级法术中，选择一项你满足学习条件的法术并获得之，作为你觉醒的魔法，以此方法获得的法术不提供属性点，无法获得不提供属性的法术。  
以此方法获得的魔法可以正常进行法术研发，在你通过本改造替换获得的魔法后，你在原D级魔法的法术研发上消耗的XP转化为等量的【魔法经验】点数  
【魔法经验】与XP等价，仅可用于购买你以本改造获得的魔法的法术研发选项  
后续类似情况相同处理。

【魔女化】  
C+1200  
当你体内的【魔女因子】数目达到某个界限时，会带来肉体的变化，形象接近于传说中的“魔女”怪物  
包括但不限于：指甲和牙齿变长、脸上出现裂纹、瞳孔变成奇怪的形状、皮肤被染黑、头发变成蛇、长出角、羽毛或者多余的眼睛等  
你可以自行设定你魔女化的外表，这仅是一个画风上的效果

【不死身（伪）】  
你当前还没有彻底变成不死的怪物，但你已经具有肉体再生这一完全不像人的能力了  
你获得【快速医疗1：12医疗点】和【异常点治疗1：24医疗点】  
此外，魔女化后，你的行动也会变得异常灵敏，你的先攻提升4点。

【魔法进化】  
你从价格为C+1000的标准C级法术中，选择一项你满足学习条件的法术，替换你在D级学习的法术，以此方法获得的法术不提供属性点，也无法获得不提供属性的法术。

【残骸化】  
B+2400  
你彻底拥抱了大魔女的诅咒，化作骇人的异形怪物，相对的，也获得了远超常人的力量和传播诅咒的能力  
改造达到本等级后，你肉体的变化将会更加剧烈且怪异，包括但不限于：多余的器官、不规则或不对称的体态、反常理的装束、不与身体相连的肢体等  
你可以自行设定你残骸化的外表，这仅是一个画风上的效果

【不死身（真）】  
你的强韧豁免获得【8加骰】，每场影片一次，当你死亡时，你可以转变为灵魂态，除了观察和移动外无法进行更多的动作，经过三个月的时间可以复活。  
灵魂态下你将具有等同于你意志值的结构值，若被破坏则复活失败。这是一个B级诅咒来源的【复活】效果  
此外，因为这身躯惊人的韧性，你即使生命值被严重填满也不会陷入昏迷。

【魔法进化·Ⅱ】  
你从价格为B+2000的标准B级法术中，选择一项你满足学习条件的法术，替换你在C级学习的法术，以此方法获得的法术不提供属性点，也无法获得不提供属性的法术。

【原初魔女化】  
A+4800  
置入【魔女因子】而诞生的，充其量只是用于报复人类的兵器，而真正的大魔女则是与人类完全不同的种族  
原本，成为残骸便是接受【魔女因子】的改造后的末路，但主神空间仿照大魔女依据【魔女因子】重塑身躯的仪式，为该资源的购买者创造了重塑身躯的途径  
改造提升至该等级后，你的外貌回正常的人类姿态，但种族在判定时不视作人类，而是视为【魔女】。

【魔法的原点】  
魔女乃是最初掌握魔法的种族，掌握着能将魔法效果最大化的能力  
你的法术攻击检定获得【8加骰】和【湮灭】效果。

【魔法的终点】  
吸收人类体内的【魔女因子】乃至普通魔力，魔女可以从中获取那人的魔法  
即使人类开发出了再强力的法术，这份力量终究会流至魔女手中。

每场影片过后，若你击败了至少同级的敌人，则你获得12点只能用于购买法术或者研发法术升级的xp。  

【魔法进化·Ⅲ】  
你从价格为A+4000的标准A级法术中，选择一项你满足学习条件的法术，替换你在B级学习的法术，以此方法获得的法术不提供属性点，也无法获得不提供属性的法术。  

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.