# 永夜后日谈下属技能树-强化部件

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 永夜后日谈下属技能树-强化部件

  
永夜后日谈下属技能树-强化部件

强化部件  
概述：特殊的生体器官，舍弃人类的外形，获得强力的能力。或是机械化过的肉体，包括金属与强化塑胶等器官。  
所谓强化部件就是这种东西，用更强力的材料代替原有的部位，对于作为活死人的娃娃来说，将这些东西拼接在身上，是相当容易的事情。  
总纲：【若无特殊说明，则购买具有支线等级的强化部件会如同购买内在强化一样正常提供自由属性。】

名称：尾巴  
价格：500  
描述：你的身上长着野兽或爬虫类的尾巴。它给了你的身体更好的平衡性，可以做出更灵活的动作，而且还很可爱。  
效果：你的风度检定获得1DP表现加值，你在进行运动相关检定时获得1DP内在加值。

名称：蛆虫涌现  
价格：D+500  
描述：体内涌出无数的蛆虫。这些是成为变异体的昆虫幼虫，可以缓缓修补你的身体组织。  
效果：你获得快速维修1，医疗点数12。你在耐力相关检定上获得2DP内在加值。

名称：心脏  
价格：D+500  
描述：在活死人体内跳动的半腐心脏。大概是某种失传的操尸技术，它可以让呼吸加速，进而提高行动速度。  
效果：你在基础移动速度上获得15米的提升；你在生理属性相关检定上获得2DP内在加值。

名称：吸盘  
价格：D+500  
描述：你的脚上长有刚毛或吸盘，可以在墙壁或天花板上来去自如。  
效果：你在攀爬时可以全速移动，当你进行攀爬时，无需通过检定也可进行正常的攀爬移动，你的基础移动速度提升10米。

名称：酸液四溅  
价格：D+500  
描述：强酸体液从你的伤口流出，然后射往伤害你的敌人，溶解对方。  
效果：你在受到伤害时，给予造成伤害的目标1点腐蚀伤害，这是一种能量伤害，不可豁免，但可以被伤害吸收减免类能力正常降低，视为基于天生防御的反伤效果。

名称：白子  
价格：D+500  
描述：你是身体没有色素的白子。传说白子是带来幸运的存在，至于其中的真实性……  
效果：你在机运检定上获得1点加值；你在进行基因锁检定时，获得1点加值；你在三豁免上获得2DP内在加值。

名称：吸收舌管  
价格：D+1000  
描述：使用化为管状的长长舌头，刺进敌方的身体，将那个倒霉鬼体内的东西，如同字面一般吸收到自己的身体里头，成为自己的一部份。  
效果：你获得【吸血2】。该吸血带来的效果可以对你自身的构造值生效，即可以正常恢复你的构造值，但依旧无法对其他构造值造成伤害而生效。

名称：大洞  
价格：D+1000  
描述：你的身体有着很大的缺陷。不过并不构成战斗障碍。只不过瞄准该处的攻击，全都会落空而已。  
效果：你获得4DP闪避防御，以及1点针对远程伤害的吸收效果，基于闪避防御。

名称：黏黏滑滑  
价格：D+1000  
描述：你的皮肤上复有黏黏滑滑的黏液，虽然不管退几步来说都是恶心到了极点。不过不得不承认，对于敌方打过来的攻击，的确有着些许阻碍的效果。  
效果：你获得2DP的偏斜防御，以及1点基于偏斜的全伤害吸收。

名称：垂涎长舌  
价格：C+1000  
描述：滴滴答答流着口水，仿佛穴怪图象般的长舌。作为意想不到的奇袭，对手完全无法招架。  
效果：你使用天生武器进行攻击时，附带【B级先制】特性，以及1点不可豁免的纠缠不良点数，可叠加。

名称：触手  
价格：C+1000  
描述：蜿蜒蠢动的触手，拿来阻碍敌方的行动是再适合不过了。虽然让身体有着这样的东西不免有些低级，不过倒是没什么好抱怨的。  
效果：你在使用天生武器进行攻击时，会使被命中的目标在本轮内移动速度减少等同你【传奇力量\*10】米；触手可以如同你的一个额外肢体一样使用，就如同你的手一样灵活，在使用触手进行的攻击检定中会额外获得1点增强加值。

名称：披鳞覆甲  
价格：C+1000  
描述：你的身体覆盖了厚重的鳞片、毛皮或者甲壳。虽然样子并不讨喜，不过作为强力的防护道具，效果倒是无法忽视。  
效果：你免疫接触攻击；你在天生防御上获得5点提升。

名称：腐血流淌  
价格：C+1000  
描述：腐败的血液，在你的身体当中毫无意义地流动。血液可以随着你的意志流出，阻挡周遭视线。  
效果：你获得基于天生防御的1点反伤，即会对你造成伤害的单位给予1点腐蚀伤害，与1点目眩不良点数，不可豁免，但目标若具有减伤类效果，则可以正常减免伤害。

名称：多目  
价格：C+1000  
描述：多出来的眼睛贴附在你的身上，不但使得视野变得广阔，也能得到更好的预警。虽然有点恶心。  
效果：你的视觉定位能力具有C级自然本质的侦测效果；你的视觉范围改为360°。

名称：花丛蔓延  
价格：C+1500  
描述：即使在荒废的世界当中，花儿还是照样绽放。充满毒素的花朵还有延伸的藤蔓覆盖着你的身体，破坏了你的身形轮廓。  
效果：当你使用天生武器进行攻击时，附带1点不可豁免的毒素不良点数，可叠加；你获得C级特异本质的反侦测能力，只需要使用一个自由动作就能使寄生在你身上的花丛覆盖你的身体，使你和环境融为一体。  
【由于该能力的本质是寄生在身上的特殊花丛，其本身可以视为奇物处理，但除了你之外的单位除非也具有永夜后日谈改造，否则一旦穿戴只会每轮承受1点不可豁免的速度不良点数，而无法获得其好处。】

名称：兽耳  
价格：C+1500  
描述：你原本的耳朵被拿掉，替换成一对兽耳，获得了已经灭亡的野兽的知觉。是可以使你做出迅捷反应的器官，而且很可爱。  
效果：你在感知相关检定中获得2DP内在加值，在敏捷相关检定上获得2DP增强加值；你的听觉定位能力提升至【强感知】，具有C级自然本质的侦测效果。

名称：骨枪  
价格：C+1500  
描述：形成枪状的骨骼从身体窜出，贯穿敌人。要能够避开瞬间而连续不断的攻击，大概也没有敌人办得到了。  
效果：你的天生武器获得等同你的传奇耐力\*4米的射程；你的天生武器获得【高速10】。但如果想要享受该能力提供的好处，则需要在攻击前对自身造成1点不可避免的严重伤害。

名称：毒针  
价格：C+2000  
描述：你的身体里面，存着打进敌方身体之后，得以注入强酸的毒针。  
效果：你的天生武器获得【破甲5】；当你使用天生武器进行攻击时，附带等同你传奇耐力一半数值的毒素不良点数，不可豁免，可叠加。

名称：变色龙  
价格：B+2000  
描述：只是用拟态来称呼的话似乎有点不自然，你的皮肤可以渐渐变得透明、融入周遭，借此消除自己的存在感。  
效果：  
你获得B级特异本质的反侦测能力。这一能力需要自由动作启动或解除。

名称：兽腿  
价格：B+2500  
描述：拿掉你原本的脚，换上野兽的腿。尽管连在你身上的造型使你看来有些扭曲，不过毫无疑问，它可以让你跑得更快。  
效果：每轮开始时，你额外执行等同【传奇敏捷/2】次移动行为，就如同你使用移动动作进行的移动一样。此外，你免疫不超过B级困难地形带来的影响。

名称：腐肉翼膜  
价格：B+2500  
描述：尸肉构成的皮膜，尸天使之翼。可以让你飞上天空，也可以包裹你的身体，成为守护的翅膀，吸收大多数的攻击。  
效果：你获得等同自身【传奇耐力】数值的全伤害吸收；你的基础移动速度提升等同自身【传奇敏捷】\*10米，如果不具有飞行能力，则获得等同自身基础移动速度的飞行能力，机动性普通。

名称：活巢  
价格：A+4000  
描述：无数的丑恶虫群从你的体内窜出，将袭击母巢的敌人予以吞噬。  
效果：你进行近战攻击时触及范围提升至等同敏感范围；每轮开始时，你获得8点只能用于转化为标准动作，使用天生武器进行攻击的AP。  
在画面表现上，你体内饲养的虫群铺天盖地的从体内涌出，全自动攻击向袭击你的敌人。

名称：肾上腺素  
价格：D+500  
描述：使脑部活性化，强行提升行动速度的改造。是专门针对活死人用的强化药剂。  
效果：你的移动速度提升10米；你的近战攻击具有【高速5】。

名称：瞄准装置  
价格：D+500  
描述：直接贴附于脸上的瞄准镜或者变异体。不管在暗处或者远处都看得清楚，得以做到精密的射击。  
效果：你的瞄准上限提升等同自身【传奇感知】\*1点。你进行的每轮第一次瞄准将额外获得1DP瞄准加值。

名称：钢铁齿颚  
价格：D+500  
描述：你的齿颚是钢铁做的，具有强力的撕咬能力。大多附有皮肤遮盖其外表。  
效果：现在你的齿颚也能作为天生武器使用。如果你不具有天生武器伤害，则其视为6L的天生武器，在使用该武器进行攻击时获得2DP器械加值。反之则在你的天生武器伤害上提升3L，在使用该武器进行攻击时获得1DP器械加值。

名称：喷射装置  
价格：D+1000  
描述：身体后方突出的涡轮喷射口，在格斗战中可以发挥强大的威力，不过这样的力量也会对自己的肉体造成损伤。  
效果：当你进行一次近战攻击前，可以使用自由动作启动喷射装置，使本次攻击额外获得等同自身【传奇耐力】点附加成功。若你在一轮内可以攻击多次，也可以多次使用这一能力，但每次使用都会对你造成1点不可避免的严重伤害。

名称：强化外皮  
价格：D+1000  
描述：强韧的人工皮肤。覆盖全身的话，可以确实降低你所受到的伤害。  
效果：你获得3天天生防御，以及基于天生防御的DR1/-。

名称：钢铁骨骼  
价格：C+1000  
描述：高度强化的金属骨骼。埋进体内的钢铁，对于斩击有着自豪的防御能力。无论日本刀还是单分子纤维，都不是它的对手！  
效果：你免疫接触攻击；你在天生防御上获得5点提升。

名称：金刚飞拳  
价格：C+1000  
描述：不管是手还是脚，有时候甚至连头也可以发射出去攻击对手。由于攻击之后就会立即返回的缘故，所以可以不断地重复发射。  
效果：你在使用天生武器进行攻击时，触及提升等同【传奇耐力】\*4米的距离；你在使用天生武器进行攻击时，附带【威猛5】（若结算目标防御后该能力带来的威猛仍有剩余，则转化为攻击检定上的器械加值）。

名称：备用品  
价格：C+1000  
描述：透过铁管与轴承之类的简单工具，制成的简易肢体，既不会造成多大的不便，而且要是坏掉也能轻松修复。  
效果：你获在改造中获得的【快速维修】提升2点，医疗点数扩大24点；你获得额外的32点医疗点数，这些医疗点数用于在购买时指定自身具有的一项医疗点数池进行扩大。

名称：放电装置  
价格：C+1000  
描述：释放出体内平常所积蓄的电力。哪怕是尸体，也会因为反射性的痉挛而无法行动。  
效果：你在进行近战攻击时，附带等同自身【传奇耐力】\*1点麻痹不良点数，不可豁免，可叠加。

名称：机械触手  
价格：C+1000  
说明：金属的触手。与生体触手一样，可以阻碍敌方的行动。因为其无机的外观，使得机械触手在娃娃之间的评价，一直比生体触手来得高。  
效果：你在使用天生武器进行攻击时，会使被命中的目标在本轮内移动速度减少等同你【传奇力量\*10】米；机械触手可以如同你的一个额外肢体一样使用，就如同你的手一样灵活，在使用机械触手进行的攻击检定中会额外获得1点增强加值。

名称：喷射背包  
价格：C+1000  
描述：与体内的黏菌集合体连动，将蓄藏的能源做为燃料，得以实现短时间飞行的装备。  
效果：你获得等同自身基础移动速度的飞行能力，机动性完美。

名称：截足置换  
价格：C+1000  
描述：你的下半身被替换成多足战车。增加装甲、拥有自走能力之后，你可以在移动中进行攻击。无可否认的，这样的改造让你离人类的定义更为遥远。  
效果：你可以将攻击结合在移动当中；你进行冲锋时无需承受基础防御上的减值。

名称：尖刺迸发  
价格：C+2000  
描述：从体内生长出来的棘刺或尖角。在战斗当中搭配其他攻击使用的话，可以获得多重的效果。  
效果：你在进行近战攻击时，额外造成等同自身【传奇力量】\*1点韧性伤害。

名称：能源管  
价格：C+2000  
描述：巨大的管线缠绕在你的身体上。管线内部循环着使娃娃肉体活性化的大量能源。  
效果：你在生理检定上获得等同【传奇耐力】\*2点增强加值；你在基础移动速度上获得【传奇耐力】\*10米的提升；你获得【物理易伤1】。

名称：巨剪义肢  
价格：C+2000  
描述：剪刀或者锐爪形状的义手。不适合当作普通的工具使用，不过却能轻易将对手的身体化为四分五裂。  
效果：你的双手作为天生武器的伤害提升3L；当你使用双手作为天生武器攻击时，附带【B级重伤】特性。

名称：生化机械  
价格：B+2000  
描述：大部分的肉体被机械取代的半机器人。这样的身体乍看之下属于有机体，攻击的时候却是坚强的钢铁装甲。  
效果：从现在开始，后日谈改造中提及生命值转为结构值不再是等额转化，而是改为1.5倍转为结构值；你获得基于天生防御的【防能量武器】。

名称：遗体保存技术  
价格：A+4000  
描述：化妆过后有如细致娃娃一般的容貌。不只是娃娃们向往的改造，同时也是死灵法师所宠爱的对象。是死者们无法玷污的圣域。  
效果：每轮开始时，你可以使用移动动作进行一次普通攻击检定，本次攻击不会造成伤害，而是让处于你敏感范围内的所有敌对目标使用意志豁免对抗伤害出目，失败则在该场景内无法对你进行攻击，即使是范围伤害也会有意避开，这是一个A级【祝福】来源的【支配】能力。  

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.