# 乾坤一气功

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 乾坤一气功

名称：乾坤一气功  
类别：技艺  
本质：特异本质  
描述：乾坤一气功源头追述可达百年前灭门的中府的太清道，传清源妙道真君法统，和绝大多数绝学不同，其特性相对单一，只有强化命火和助燃命火两种效果，所谓命火，即性命之火，而乾坤一气功的的能力在于可以主动调节自身的命火强度，强化人体，临阵激发强大的战斗力，但人之一生命火如烛，终有燃尽一日，失去主要法统的乾坤一气功却只有消耗命火的法门，不存温养之效。因此在太清道以灭门许久的现今，该功法大多仅是粗浅武人用作入门或临阵对敌的手段罢了，少有精修之辈。

名称：命火恒腾  
价格：D+500  
特性：【后天罡炁·被动】【命火恒腾·主动】  
描述：  
【后天罡炁·被动】  
天地本无物也，物物生生，始开于炁，山水沙木，皆在人先。所谓物物生生，始开于炁，是指万物的生长都开始于真炁，然后由先天真炁转化为后天罡炁，武者通过修行类聚，又将后天罡炁修回先天真炁，这是修炼正途。不过失去正法得乾坤一气功以无力修的先天真炁，仅可使用行炁路线更加粗糙得后天罡炁。

【命火恒腾·主动】：练的身形似鹤行，千珠松下两函经

效果：  
【后天罡炁·被动】：  
武者获得能量池：后天罡炁，视为内力得变体，可以驱动需内力驱动得术法，但关键属性为：耐力+决心，恢复方式与内力相同；不过窍穴简单，运行粗暴的行炁路线并非没有好处，结合调控命火的效果，武者可以损伤经脉为代价，发挥出高于当前内在属性等级的出力，其能量增幅上限为标准能量增幅上限的一倍，这意味着后天罡炁的能量上限为（D4、C12、B20、A28、S36），当使用的能量超出标准上限时（D2C6B10A14S18），每额外支付一点后天罡炁，都会对自身造成一点不可抵消吸收的严重伤害。  
这表示，武者在同级施展维持【命火恒腾·主动】【炁燃命破·主动】以及【本相炼我·主动】时，因能量需求超出标准能量上限，武者还需要额外承受相应的严重伤害。

【命火恒腾·主动】：  
每轮支付2点后天罡炁，以迅捷动作启动/维持【命火恒腾】，武者可强行调动自身的命火使其燃烧的更为迅猛，使得自身躯体维持在最佳状态；效果持续期间，武者身躯出现银白色的纹路，这些纹路起于阳池昆仑连通四肢，后过中枢天柱直达百汇，正是乾坤一气功的运气路线；该状态下，武者感官速度力量皆有提升，获得移动速度+5，攻击检定+3DP修行加值，并在面对攻击时无视1点高速。

名称：炁燃命破  
价格：C+1000  
特性：【炁燃命破·主动】  
描述：  
【炁燃命破·主动】：  
墨衣夜行赤瞳开，银纹化血映苍苔

效果：  
替换【命火恒腾】效果，武者需每轮支付6点后天罡炁，以迅捷动作启动/维持【炁燃命破】；期间，武者强行以性命为薪，使得命烛萤火化为炽燃炬火，在维持【炁燃命破】的每轮中，武者都需要透支自身的1月阳寿，这视为无支线等级，仅对自身生效的衰老效果；该状态下武者全身化为玄黑之色，眼瞳与遍布身躯银白纹路则转化为赤红，躯若坚铁，行如迅雷，如魔如渊。武者获得4点临时生命，攻击检定+传奇力量\*3的修行加值，移动速度提升10米，并在面对攻击时无视3点高速。  
当人物的能量增幅上限提升时，武者在维持该状态下，在除维持基本效果的能量之外，还可追加投入额外的后天罡炁，每额外投入2点，便获得移动速度+5，攻击检定+1DP的好处。当然，即使在C级，武者亦可以使用较低一级的【命火恒腾】效果。

名称：本相炼我  
价格：B+2000  
特性：【本相炼我·主动】  
描述：  
【本相炼我·主动】：  
这是以挖掘自身神异，点燃命火，燃烧自身，从而觉醒神通，最终唤醒本相的道路。原在传清源妙道真君法统尚在之时，此术可借得真君一丝神智，从而成清源妙道真君象，不过至今，点燃命火炼化本我象也无有不可，只可惜此招消耗甚巨，少有人修成，更少有人愿修。

效果：  
在开启【炁燃命破】效果时，再额外支付4点后天罡炁维持，便可将自身命烛彻底点燃，显现出其本我象。本我象以淡蓝色的透明形态显现，如同一层轻盈的光幕，将武者全身笼罩。它的外观与武者的上半身相似，但体型更为庞大，高度可达5米，且本我象的表面，拥有着精致的铠甲和流动的云纹，这些装饰展具有一种超越凡俗的力量与美感。该场景内所有第一次看到你法相的单位，都需进行一次DC1的意志豁免，受到差值的的恐惧点数。

本我象是武者自身心身魂向世界的昭示，在展开本我象时，武者需要立即进行一次决心检定（检点构成包括决心的加值和附加成功），若如此做，在本场景内展开【本相炼我】期间，武者额外获得等同于【决心属性等级/2+决心检定成功数】的：攻击检定加值以及力场防御，同时，本我象会模仿武者动作代替武者攻击，其庞大的体型将为武者提供额外获得10米的触及距离，本我象最多可以维持一个场景。  
展示本我象时极度耗费心力的行为，每次使用都会导致命火的损耗和虚弱，当使用【本相炼我】的场景结束后，武者将立即失去1年的阳寿并需要进行一次DC7的强韧豁免，获得失败差值的疲劳点数，同样视为无支线等级，仅对自身生效的衰老效果。  
无论如何，武者在施展【本相炼我】的场景结束后，直到进行一次完整的长休前都不在可以再施展该技艺。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.