# 家具城领域

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 家具城领域

名称：家具城领域  
类别：技艺组  
本质：特异本质  
描述：  
“千万不要和那个人在有家具的地方打”

这是一个法则。  
一个代表了不败的法则。  
即使深陷困境之中，只要身边有触手可及的家具，那么就可以立于不败之地。  
千万千万，不要和那个男人，在有家具的地方打。

————来自观看了全部打斗场景的吃瓜群众。

这是一个可以令你全方位制霸家具城的能力，只要你处在家具城、杂货店、停车场、垃圾堆，甚至其他可以随手捡到杂七杂八的杂物的地方，都可以应用此能力，你可以使用这些随手捡到的东西，来施展一些武技，但是这些东西的强度无法与真正的武器相提并论，只能让你在面对没有武器的困境时得到一丝喘息的机会。但这些武器并不能让你以此能力中提供的属性进行投掷使用。  
——————

名称：领域展开  
价格：1000  
描述：  
你可以轻易的发现你的身边可以使用的趁手物品，并可以使用随手捡到的武器进行战斗，可以使用拖把、木棍来代替长枪、长矛，橡胶棒、握力器来代替长剑，车轮、方向盘来代替盾牌等等。  
效果：  
习得此能力后，当你处于战斗场景内，便可以迅捷动作观察四周来开启这一领域，领域的大小一般为使用者的敏感范围，并且不会随着一起移动，当使用者离开此范围时，这个效果就会消失，里面的物品交给其他人使用时，则不会产生这些效果。虽然此能力被称为【领域】，本质上是提升使用者对物品的观察力，因此不会被其他用于观察能量、气场等能力注意（如果是ST安排的剧情等，不可以通过此条作为规避方案，仅用于避免因名称引起的纠纷）。  
在这一领域内，你可以随手拿起触手可及的物体作为临时武器使用，这些物体的大致分类如下：  
1、短兵：例如拖鞋、板凳、鸡毛掸子等，这一类武器在使用时具有2L武器伤害，攻击造成钝击伤害，具有短兵特性。  
2、长杆：例如木棍、旗杆、晾衣架等，这一类武器在使用时具有3L武器伤害，攻击造成穿刺或者钝击伤害，具有长柄武器、双手特性。  
3、圆形、方形板：例如轮胎、镜子、木桌等，这一类武器使用时不具有武器伤害，但具有格挡3特性，使用这些武器进行格挡时，以【武技+临时武器】计算格挡加值。  
捡起这些趁手的武器通常需要一个迅捷动作投掷一个RD3，以出目决定拾取的武器类型，若你具有降低拾取武器动作等级的能力，则可一并降低拾取武器的动作等级，但至多为花招动作。  
被拾取的武器在进行一次攻击或者格挡后便会损坏而无法再度使用。

名称：随手武装  
价格：D+500/C+1000/B+2000/A+4000，  
描述：此为差升技艺，效果逐级替换。  
效果：  
D级：领域展开带来的武器伤害提升至6L，格挡数值提升至格挡8。  
C级：领域展开带来的武器伤害提升至12L，格挡数值提升至格挡12。你每处于领域内结束一轮，你的武技检定就获得2点技艺加值，这是你不断熟悉周围环境带来的收益，至多获得6点。  
B级：领域展开带来的武器伤害提升至18L，格挡数值提升至格挡18。你每处于领域内结束一轮，你的武技检定就获得2点技艺加值，这是你不断熟悉周围环境带来的收益，至多获得6点。当你处于领域内结束了至少2轮后，因对这一环境的熟练，你在反射豁免上获得8加骰。  
A级：领域展开带来的武器伤害提升至27L，格挡数值提升至格挡27。你每处于领域内结束一轮，你的武技检定就获得2点技艺加值，这是你不断熟悉周围环境带来的收益，至多获得6点。当你处于领域内结束了至少2轮后，因对这一环境的熟练，你在反射豁免上获得8加骰，以及【看破】特性。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.