# 武学专长

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：汹涌疾风026</td></tr></tbody></table>

# 武学专长

武学专长  
介绍：武学专长的价格为1级500、2级D+500、3级C+1000、4级B+2000。 同时购入每级武学专长需要对应的内功造诣，即1-4级，对应D/C/B/A级别的武功造诣。

  
武技熟稔（1~2）  
学武，最重要的就是专一，而在不断地进行武学的训练之后你对于内力的掌握更加的熟练可以减少武技对于内力的消耗。  
1级：每轮一次选择一个消耗内力的技艺降低其1能耗（最低降低为1消耗），并且在使用该技艺时获得1点技艺加值  
2级：1级专长的效果提升为每轮一次选择一个消耗内力的技艺降低其3能耗（最低降低为1消耗），并且在使用该技艺时获得2点技艺加值和1点附加成功

  
一通百通（2）  
你的武艺已经在不断地进行运用之中达到了一通百通的境界！  
你选择一种冷兵器，从现在开始你可以使用天生武器来释放该冷兵器能够释放的技艺并且从现在开始你使用天生武器作为武器的攻击检定中获得1点附加成功

  
内功浑厚（2）  
俗话说童子尿可以驱鬼，这是因为阳气旺盛，而浑厚的功力同样可以达到这个效果。现在你的攻击获得【法破】，并提升9点某种东方能量池的上限。  
壮体伐髓（1—3）  
1级：展筋舒骨  
内气的修行锤炼你的身躯，让你的柔韧性变得更为惊人。  
每一影片结束后仅限一次，当你通过奠基内功消耗内功修为获得强健体魄的增益，并且选择的属性为敏捷时，你额外在敏捷属性上再获得1点内在加值。  
2级：锻皮铸肉  
内气的修行锤炼你的身躯，让你的皮肤和血肉更为强悍。  
每一影片结束后仅限一次，当你通过奠基内功消耗内功修为获得强健体魄的增益，并且选择的属性为耐力时，你额外获得基于天生防御上的1点dr，可以破除这个dr的伤害类型可以从挥砍，钝击，突刺，三种伤害类型中选择一个，每次需选择与上次不同的类型，表现为你的皮肉被内力锤炼出了不同的防御性质。  
你现在在奠基内功获得一种新的内功修为投入方式，一次性投入2点修为，你获得基于天生防御的【防弹】  
3级：通穴贯脉  
内气的修行锤炼你的身躯，让你的经脉贯通，穴窍盈气。  
现在你每场影片结束时，通过奠基内功获得的内功修为提升4点。  
现在你获得以下两种新的投入内功修为的方式。  
一次性投入4点修为，你在以内力推动的技艺进行的攻击上获得【余波】，这表现为你的内气贯入对手体内，产生震伤。  
投入2点修为，你在选定一个以内力推动的技艺，你在以此技艺进行攻击时，若是近战，触及距离增加4米，若是远程，则射程增加10米，表现你运用体内雄浑的真气让招式外放而出。

罡气护体（1—3）  
1级：护身  
现在只要你的内力不为空，你就在防御上具有2点力场防御。  
并且现在你的内功修为获得一种新的投入方式。  
投入2点内功修为，你在防御上具有的力场防御提升2点。  
2级：震敌  
你现在受到攻击时，会造成1点力场伤害的反伤，这是基于力场防御的能力。  
并且现在你的内功修为获得一种新的投入方式。  
投入3点内功修为，你基于力场防御的反伤提升1点。  
3级：刀枪不入  
你现在具有基于力场防御的【坚韧】。  
并且现在你的内功修为获得一种新的投入方式。  
每个影片结束一次，你可以投入2点内功修为，你获得1点基于力场防御的全伤害吸收。

身轻如燕（1-3）  
1级：快步  
内力充盈你的双腿，让你步法更为轻快。  
从现在起，只要你的内力池不为空，你的移动速度就提升10米。  
2级：迅体  
内力游走身躯，你现在起步纵身之时，飘然如乘风。  
现在你可以在移动中附带一次跳跃。  
并且现在你的内功修为获得一种新的投入方式。  
一影片结束后一次，投入2点内功修为，你在反射豁免上获得6点内在加值。  
3级：踏雪无痕  
轻功臻至化境，踏轻雪不留足迹，踏一苇即可渡江  
你现在具有B级别的困难地形免疫，这表现为你的轻功高绝，无论在何等地况都如履平地，并且从现在开始，你进行冲锋攻击时不再承受基础防御上的减值。

排毒镇伤（1-3）  
1级：排毒  
你现在具有D级别的针对毒素来源效果的免疫，并且在强韧检定上具有2dp能量加值。  
2级：镇压伤势  
你现在使用内力的基础用法【护身】时，可以额外将3点严重伤害转化为冲击点数。  
你现在获得一种一种新的内功修为投入方式。  
投入两点内功修为，你在使用【护身】时，可以转化的数值再提升1点。  
3级：以气养命  
内力在你体内游走不停，令你血肉旺盛，愈发茁壮。  
你从此每购买一门C级别的遵循武学总纲的内功，你的生命值上限就提升2点。

控鹤擒龙（2）  
你现在可以以一个标准动作，消耗2点内力，进行一次以敏捷+武技+专业：武学掌握+专业：能量爆发进行检定的远程攻击，这次攻击具有25米的射程，但不会造成伤害，而是会将全部的出目转化为等额的纠缠点数，紧接着你可以用一个自由动作对对手进行拖拽，对方以反射豁免对抗你本次的攻击出目，并向你移动差值\*1M。

点窍封穴（2）  
获得这个技艺的时候需要额外支付2XP。  
现在你进行部位攻击时，可以将造成的伤害转化成为等额麻痹点数。

唯快不破（4）  
天下武功，唯快不破，你的身形宛如风急电闪，堪称快绝。  
获得这个技艺的时候需要额外支付5XP。  
你每具有1点敏捷上的传奇属性和运动上的传奇技能时，你就具有一层“快绝”。每影片开始时，你可以将快绝进行自由分配，来获得下述的能力。但是只要你发挥唯快不破的能力，你就需要令身体承载超出界限的内劲游走，并承受血肉难以驾驭的速度，因而在唯快不破生效的每一轮中，你都视为具有2点不可移除的流血点数，会使你不断受到内伤。一些高深的内功或许可以帮助你免除这等痛苦。  
【疾如风巽】：需要分配1层“快绝”，本轮中，你的移动速度上升30米。你可以反复为这个能力分配“快绝”来重复取得收益。  
【形若鬼魅】：需要分配1层“快绝”，本轮中，你的闪避防御上升3点。你可以反复为这个能力分配“快绝”来重复取得收益。  
【飘然凌虚】：需要分配2层“快绝”，本轮中，你具有基于闪避防御的【适应】。  
【流水行云】：需要分配2层“快绝”，本轮中，仅限一次，你可以将一次攻击检定重掷，无论如何必须接受第二次的结果。你可以反复为这个能力分配“快绝”，来增加一轮内可以使用的次数。  
【速攻急掠】：需要分配4层“快绝”，本轮中，你在攻击上具有传奇敏捷\*3点的速度加值。  
【以快制快】：需要分配4层“快绝”，本轮中，你具有A级别的免疫措手不及。  
【刹那电闪】：需要分配4层“快绝”。你在本轮内的所有攻击上提升15点高速。你可以反复为这个能力分配“快绝”来重复取得收益。  
【避无可避】：需要分配4层“快绝”。你在本轮的所有攻击上具有A级的【先制】。  
【十步杀机】：需要分配4层“快绝”。你在本轮中的所有攻击可以转化为以15米的直线范围为范围的范围攻击，并且需要以反射进行豁免。你可以额外为这个能力追加投入“快绝”，每多投入一层快绝，这个范围攻击的射程提升15米。  

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.