# 破局手

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：勿忘尘003</td></tr></tbody></table>

# 破局手

  

破局手  
C+1000  
购买前提：非施法者（可以具有对应能量池，但不能够拥有相关施法技艺）  
在《Ventangle》的世界观中，其世界的法则与现实截然不同。  
盈满世界的未知能量，那些高级智慧的情感与意志汇聚成的“力量”。  
枪械和爆炸物的威力降低了，取而代之的是「杀意」与「恐惧」。  
最初的混乱结束后，战士们采用了古老的方式，以剑刃与徒手为主，只保留接近于手枪一类魔法武器的使用，这就是被称之为破局手的战斗方式。  
  
杀心：你开启杀意能量池。  
斗争：你在战斗中可消耗自由动作指定任意一个单位。此时，你每具有1点杀意，则在攻击上获得1点士气加值。  
若在攻击中不包括那个单位时，则立刻失去这个好处，直到战斗结束。除非那个单位已经死亡，才可以指定新的单位。  
  
“我等是摧毁的利剑，只能保护自己毫无意义。合适的评价，只有刀子捅进去的深度而已。”  
  
杀意  
杀意是一个特殊能量池，在判定上不视为能量池。  
杀意的积累与爆发，是愤怒，否认，欲望所带来的情绪，将感情和意志集中于杀伐的一点，往往能够发挥出恐怖的威力。  
杀意值的上限等于传奇决心。杀意的基础用法是在使用意志力消耗后，1：1填充到意志池中。  
杀意值的恢复方式：每次长休息后恢复传奇决心点，当你的意志池为满值时，若有多余的意志力恢复，可以等额的转化为杀意。  
  
  
技能树  
  
杀意积蓄  
价格：3XP  
效果：每次购买都会增加1点杀意值上限。  
第一次购买价格改为1XP。  
从第二次购买开始时，第二次及之后带来的杀意增加不再计入斗争的效果中。  
  
  
杀意具现  
价格：D+500  
类型：被动  
描述：你能将杀气凝为实体，不需要出手便能具现攻击杀死对手。  
效果：你获得一种特殊的攻击方式，进行这种攻击不需要你进行任何动作（当然你要做也行）。  
这种攻击依旧属于正常攻击，但伤害类型可改为精神伤害，攻击触及范围扩大你的传奇决心\*1米。  
若你使用这种攻击“造成”精神伤害，且数量可以使对方“不再有【完好】的生命值，生命值中最好的状态是【L】”或“所有生命值都变为【A】”时，你可以使对方如同因为伤势而陷入昏迷，而不是直接杀死。  
  
凝为实体的攻击表现不需要和你实际发起的攻击表现相同，尽管违和，但如果你希望的话，你拿着匕首也可以用杀意具现一个拿着冲锋枪的死神虚影在你身后浮现向目标发起攻击。  
  
  
不倒  
价格：C+1000  
效果：只要杀意不空，你就可以使用一个迅捷动作保持专注（无需判定是否被打断），在接下来的一个小时内伤势就不会恶化，也不会因为伤势而昏迷。  
  
  
冷血  
价格：C+1000  
描述：恐惧和爱并不是你停止战斗的理由。  
效果：你免疫恐惧与魅惑不良点数的减值。你在受到恐惧与魅惑点数时，可以支付至多传奇决心点杀意，移除2倍于支付杀意的恐惧/魅惑异常点数。  
  
  
夺命强袭  
价格：C+1000  
动作：结合在一次攻击中使用  
消耗：1点杀意  
描述：杀手善于抓住对手防御上的疏漏，从而一击毙命。  
效果：本次攻击获得B级措手不及效果。若攻击中已经具备措手不及，则你可以选择将对方身上1点严重伤害转为韧性伤害。  
  
  
恐怖杀意  
价格：B+2000  
持续时间：一场景  
效果：你在指定目标时额外消费一个移动动作将杀意集中，此时你每具有1点杀意（不计入杀意积蓄带来的额外上限），则在攻击时额外附加1点不可豁免的恐惧点数。  
若因此获得了恐惧点数，则立刻以意志豁免对抗这次伤害，失败则将陷入“恐慌”。恐慌状态下的单位在攻击时无法选择攻击的目标，而是随机攻击场上的任意单位，且无法攻击到你，这是一个B级心灵来源的支配能力。  
  

* * *

     Copyright ? 2023 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.