# 书姬

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 书姬

名称：书姬  
本质：科技本质  
类型：一次性血统  
价格：D+600  
描述：在一颗遥远的类地行星上，有一个长着兔耳的类人种族生活在一座被冠以苜蓿之名的半岛上，他们被称为苜蓿兔人。

苜蓿兔人是一个拥有兔类特征的类人种族，身高、皮肤、脏器、骨架都和人类相似，但是拥有一对标志性的长兔耳与一把毛茸茸的、卷尺似的兔尾巴，同时他们的下肢极为强壮，足部的结构与外形也十分适合高速奔跑和跳跃。除此以外，他们的生育能力也明显强于普通人类，性冲动也更频繁、更强烈。

这一系列生物特性结合苜蓿半岛封闭的地理环境使得他们成为了母星上人口密度最高的种族，并形成了独特的社会发展历史、社会形态与社会文化，也就是苜蓿文明。

在文明发展的早期，苜蓿半岛便因为庞大的人口与封闭有限的土地而陷入了烈度极高的内战之中。

只有那些内部矛盾缓和、资源分配合理、人口增长足以抵消战争消耗的部落得以存活。于是在求生的高压下，苜蓿兔人不仅遥遥领先于其他种族发明了专业官僚、计划经济、社会化抚养等概念，还被战争与饥荒筛选出了警惕、遏制特权的制度与文化，而那些哪怕只有那么一撮氏族官僚有机会挪用一撮谷物的族群都灭亡于生存战争之中了。

在整个种族大半人口遭到灭绝之后，内战终于结束了，一个永远走不出“原始社会”的文明诞生了，但对于生活在未来的人们来说，它的社会形态太过于眼熟了——一个拥有对氏族大会负责的专业官僚体系、拥有理性指导的人口与经济计划、拥有普遍的社会福利与公共抚养的“原始社会”。

但是无论是受限于科技与生产力水平，还是受限于氏族成员的监督能力，大部分的行政管理与政治经济活动都局限于一定地域之内，地域与地域之间互不干涉，维持着以氏族公社为单位高度自治的状态。

书姬克隆体就是诞生于这么一个社会中，她们是苜蓿兔人利用史前文明的遗产制造的克隆体，通过基因工程与植入物的结合，她们比普通的苜蓿兔人更敏捷、更强壮、更聪明，同时体态优美，充满理想主义与奉献精神，能够通过原理未知的史前技术在精神上相互交流、共通五感，甚至更换躯体、实现永生。

其诞生的具体过程已不可考，在如今苜蓿兔人的认识中，书姬们最早是作为生活在苜蓿半岛港口城市中的工人氏族的官僚为苜蓿兔人服务的，并在稍晚些时候接管了本就为数不多的国家行政职能。直到星际时代，大部分氏族依然坚持自己管理自己的内部事务，仅仅将书姬视为参与国家政治、与其他氏族交流往来的方便工具，只有在边缘世界、巢都城市与军事单位中，书姬才承担较多职能。

但是对于那些没有自我管理传统的种族来说，“有事书姬干”才是对书姬最普遍的印象，书姬就是可以全身心依赖的完美父母官，能够让他们继续维持不知进取、与世无争的乌托邦生活，直到人生尽头。

特性：【书姬网络】【行政工具】  
效果：

【书姬网络】：  
购买该血统后，你的种族转变为一种有着兔耳与毛绒卷尾的人工克隆种族——书姬克隆体，由于该物种是纯碎的人工造物，可以在创造之初选择定制方向。  
由于书姬克隆体的母体是女性苜蓿兔人，所以所有的书姬都只会是女性，如果在购买该血统时你的性别为男性，则会强制转变为女性。（如果是非二元特殊性别，则会强制统一为女性）  
获得该血统时，从所有属性中选择其一，一经选择不可更改，每经历一场影片，选定的属性获得1dp内在加值。  
作为一种管理工具，书姬之间有着复杂的【书姬网络】联通各自的意识，只要是在同一个星球上的书姬，彼此之间就可以用不超过114ms延迟的信息传递速率进行心灵沟通，如果是跨星球通讯，则相对距离每相差超过一光年，延迟增加514ms，这是一个科技本质D级影响心灵来源的信息共享能力，对于非书姬的智能生物来说，书姬也可以在录入对方精神信息后（这通常需要一分钟的时间）与其在不超过500米范围内进行心灵沟通。该沟通方式源自远古科技，虽然原理不明，但所有书姬生来就知道如何使用这种能力。

【行政工具】：  
书姬是一种为苜蓿文明服务、负责管理和维护社会秩序的人造工具，她们务实高效、忠诚可靠，更重要的是由于出色的面庞，被苜蓿文明通知的其他种族也普遍愿意接受她们的管理。  
所有态度不低于厌恶的生物在首次见到书姬时，其态度将会上升一级（不会因此上升至极端）。  
你在所有不高于1级的专业上都视为具有1级。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.