# 噬谎者

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 噬谎者

噬谎者  
资源分类：一次性训练  
本质：特异本质  
价格：S+9600

描述：  
编织谎言，操纵人心，一切都为其所用——潜藏在阴影中的布局者，拥有超绝智力与近乎狂妄的胆量。

【赌郎会员】：赌郎是一个巨大而神秘的地下组织，在多方势力间游走控制，并安插有搦手以监视一切动向。赌郎组织中仅有48个会员名额，取得赌郎组织会员资格是不少社会顶层人士所追求的目标。

特性：【操纵人心】【吞食黑金】【以下克上】【还原推演】【赌郎会员】

效果：  
【操纵人心】：你使用法术造成的所有伤害附带等量的【控制】点数（关键抵抗属性：决心、风度）。

【控制】使人物屈服于特定的目标。被控制中的个体在对抗其控制目标的社交技能检定，和以意志抵抗其控制目标的特异或魔幻特殊能力时受到士气减值。抵抗不良状态：意志豁免。  
【控制】点数超过人物的决心或风度的较高者，则人物进入【屈从】状态。【屈从】状态的人物对该目标言听计从，除了明显送死或完全违反其道德观的指令之外，【屈从】状态的人物会接受所有命令。当接受到明显送死或完全违反道德观的命令时，屈从人物会获得一次对抗控制的机会，若这次对抗使得控制点数减到关键抵抗属性以下，人物会回归到控制状态。  
毁灭性后果：人物在精神上完全听信控制者的所有言论，即使这会伤害自己也不例外。

你造成的控制点数跳过命中步骤，且其还需再以意志豁免对抗一次伤害出目，若其对抗失败，则在其下个回合中的标准动作无法附带任何招式进行攻击，但仍可以正常进行普通攻击。这是一个A级心灵来源的效果。

【吞食黑金】：每花费5000奖励点兑换为金钱（前提不为无限金钱），并将其完全花掉时，就可以再获得四百万等价于人民币购买力的金钱，或换算成其他该世界观下的硬通货（包括但不限于黄金、魔法石等）。

【以下克上】：由你发起的一次赌局在对于一场影片内的NPC而言时，若其同意，则你可以选择将其拥有的、在本场影片内的地位或身份作为索取内容，并在赌局胜利时获取它。获取的地位或身份根据其拥有的地位或身份而浮动，但最高可以达到有关键经历的地位或身份，过去或者未来有改变世界现状的地位或身份。无论如何，在离开本场影片时失去它。

【还原推演】：近乎怪物般的思考方式和完美的空间想象能力带来了更多的可能性。在听到他人对一件事的完整描述时，可以如同身临其境一般"看到"整件事，并置身其中，带入这件事进行思考、对话，并经历整件事。若在这件事中带入的那个角色受到了任何打击，自身也会如同受到了打击一般，完全沉浸入其中对一件事进行还原并推演。通常情况下，对一件事的完全经历需要和那件事在现实中发生的时长幅度相同，在完整的经历过一次后，再次回顾整个事件只需要一半的时间。这件事距当前时间跨度不得超过二十年，经过时长不得超过一天，否则将因为信息的纷杂紊乱而无法还原推演。

【赌郎会员】：赌郎会员可以随时向无论是何身份的另一人发起赌局邀约，完全表明所有规则与赌注内容，只要其主观上表示同意，赌局视为成立。  
赌局的内容在规则上要求公平（可以由赌郎主持人规定，赌郎主持人一般视为ST），赌局的结果要求提前确定（前提为对方拥有且可以给予），赌局时长最多不能超过一场影片。输掉赌局的一方需支付已确定的内容给胜利的一方，这可以是任何东西，也必须支付。这个效果视为一个B级心灵来源的胁迫效果，若在支付时无法支付，则由赌郎主持人决定支付其他事物以代替（包括生命）。因赌局而输掉的物品永久被对方获取，输掉的金钱以金钱换算形式将奖励点数兑换为金钱支付。若因一场赌局导致赌郎会员资格被对方夺走，则此训练中的所有能力即使仍拥有也无法再使用（特殊的，其他训练无法被作为赌注内容，但赌郎会员资格可以作为赌注，它不会在被夺走后为获取此资格的角色提供后续能力购买，也不会提供额外的属性点）。

常见问题：  
· 生命是否可作为赌博支付内容——对于发起赌局的一方而言，可以。  
· 若因赌局失去赌郎资格可否再次购买——可以，原价购买。  
· 如何判断赌局规则是否公平——在规则层面不对任何一方有利，或由赌郎主持人决定。  
· 若拥有抵抗胁迫等级的免疫效果是否意味着可以白嫖——对于发起赌局的一方而言，即使有也是无效的。对于同意赌局的一方，若不想支付代价，最好的方式其实是不赌。  
· 什么可以用作赌局支付内容——对于能够以价值衡量的包括：物品（武器、防具、奇物、载具）、对方未拥有的技艺/称号、赌郎会员资格、金钱。其他内容需得到赌郎主持人认可。  
· 因赌局失去的技艺/称号是否可以再购买——可以。

——【噬谎者下属称号】——  
赌郎主持人  
分类：称号  
价格：A+4000  
前提：赌郎会员  
描述：赌郎主持人，顾名思义，便是主持赌局的裁定者，不偏不倚，只遵守规则。赌郎主持人也可以向他人发起赌局邀约，亦可以主持一场赌局。赌郎主持人拥有极强的意志力与碾压般的武力和智力。  
效果：  
在进行任何有关于智力、力量、敏捷为主属性检定的中，都可以一轮至多一次，重掷那次检定的结果，赌郎主持人可以任意选择两次结果中的一个进行结算。

在拥有赌郎主持人身份并经历6场影片后，赌郎组织便会对这一身份进行考核，此后便可以获得主持卍赌的权力。  
所谓的卍赌，是一种巨型的赌局方式：由参与双方抽签决定"刻"与"人"，抽到刻的一方决定卍赌时长，抽到人的一方决定卍赌参与人员，由赌郎主持人决定赌局规则与地点。在确认完毕后将开启一场以卍赌为主题的影片，由赌郎主持人监督主持整场赌局。卍赌在一场影片结束后只能进行一次，不能在一场正在进行的影片中举行卍赌。

若赌郎主持人亲自作为进行赌博的一方下场，则由其他赌郎主持人代替主持这场卍赌。赌郎主持人在卍赌中若落败，则可以不支付那个代价，对方也不会获得对应的支付内容。  

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.