# 地精小队

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">新世短歌036</td></tr></tbody></table>

# 地精小队

  

地精小队  
  
C+1200  
一次性血统  
在强化此血统后，你将转化为由五只地精组成的地精小队。  
这五只地精分别为持盾地精、火大地精、地精法师、胖地精、卑鄙地精。一般情况下，这五只地精组成的队伍将被称为地精小队。  
位于队伍最前列的地精将被称为地精领队，每场战斗开始时，上一场战斗结束时的地精领队将归入队伍末尾，并使第二位置地精变为地精领队。  
如使用了【大块头】，则大块头地精会替代当前地精领队的位置。  
  
每只地精在担任地精领队时都会有独特的领队能力：  
持盾地精：每轮一次，地精小队使用防御技/应对技法术时，获得等同于地精小队现存活地精数\*1点格挡防御。  
火大地精：地精小队受到伤害时，若没有因此而获得的临时力量，则获得2点临时力量。  
地精法师：地精小队使用增强技法术时，获得1层【法力】，每轮最多获得总数不超过3层，这些法力会在地精小队的回合结束时自动散失。  
胖地精：每轮一次，地精小队攻击造成的伤害还将对敌人施加1层【虚弱】。  
卑鄙地精：地精小队攻击时还会额外获得2点附加成功。  
在获得【首领之角】前，每轮最多只能触发一只地精的领队能力。  
  
购买地精小队血统时，计算当前生命值总数，视作地精小队的总血量池，每只地精的生命值为总血量池的1/5，无法整除5时，则取最近的整除数，其余血量由你决定分配到哪只具体的地精上，能够整除5时则立刻调整至可以整除状态，但这并不能恢复生命。后续若提升了生命值的上限，依然按照这一规则进行生命值分配。  
与正常生命值一样，每个地精的生命值同样分为完好生命与韧性值，若韧性值归零则也会正常死亡。若生命值类型为结构值则按照结构值进行计算  
一旦某只地精承受的伤害超过其能够承受的范围，则那只地精会立刻死亡，在恢复其至少1点生命前不会回归小队，死亡的地精不能使用专属法术，不能成为领队。被攻击时，总是从领队地精开始计算承受的伤害，若受到的伤害超过某只地精剩余的生命，则由队伍序列的下一顺位地精继续承受，死亡后回归队伍的地精默认处于最后一位。  
地精们具有不会因伤势而昏迷的能力。  
地精小队总是成群结队行动，因此，它们无法独自行动，在被范围攻击时也只视为一个整体，在进行检定时只能进行一次检定。它们共用一组装备位。并在任何与单位数量有关的判定上只视为一个个体。  
在进行动作转化与使用时，地精们会依照队伍的排序决定动作的转化与使用权。举例而言，地精领队首先决定标准动作的转化以及后续如何使用标准动作；排序第二的地精决定杂技动作的转化与后续如何使用杂技动作；排序第三的地精决定移动动作的转化与后续如何使用移动动作。。。以此类推  
  
特殊词缀  
  
【临时力量】：每有1层临时力量，就获得1点力量检定上的附加成功。地精小队的回合结束时失去这些临时力量。若无特殊说明，同一资源带来的临时力量层数不会重复计算。注意，本资源内的力量层数除了不会因回合结束移除也不会重复计算。  
  
  
【虚弱】：每有1层虚弱，就在对你攻击时失去2点附加成功，。被施加虚弱的角色回合结束时失去这些虚弱。若无特殊说明，同一资源带来的虚弱层数不会重复计算。  
  
  
【法力】：拥有至少3层法力时，地精小队的下一次攻击将消耗所有法力层数，每消耗3层法力，这次攻击获得等同于地精小队现存活数\*1点表现加值。若无特殊说明，同一资源带来的法力层数不会重复计算。  
  
  
  
地精专长  
  
地精武器（1）  
在获得地精武器后，地精小队将获得一种新的施法方式，其检定方式为操控-隐秘-专业：欺诈把戏-生存：作战本能。这种施法方式的施法距离为15米。同时开启一个名为“能量”的变种魔力池，其属性构成为操控+决心。  
与通常的魔力恢复方式不同，地精小队可以通过长休息的方式将这种魔力池恢复到满状态，也可以通过在非战斗场景中以搞破坏/偷窃等符合地精小队行为方式进行行动，并在行动结束后掷一次D6，恢复出目点能量。  
  
  
地精的物品组  
  
首领之角  
C+1000  
奇物-头盔位  
这是一只角尖朝左的，弯曲分叉的魔角。  
“在地精小队之中，谁有这个角，谁就是首领。直到这玩意下一次被人偷走。”  
从现在开始，地精小队将可以一轮内触发多个领队的能力，但不能解除每轮一次领队能力的限制。  
每轮一次，地精小队触发领队效果时，本轮内的下一次攻击检定可以进行一次重投，但必须接受后者的结果。  
这一奇物不会令地精小队获得除了血统本身带来的领队能力外的其他资源下的不同领队效果（例如法术：地精之舞，依然会根据领队不同获得不同的效果而非一次性全数获得）  
  
  
  
地精墓碑  
D+1000  
奇物  
这是一块刻了字的迷你墓碑，大概只能用于小型生物的葬礼。  
“地精死后去了哪里呢？”  
每场战斗结束后，若地精小队进行了一次有效的短休息。则在这次短休息后可选择至多4只已死去的地精以剩余1生命值的方式回归小队。若没有死去的地精，则为地精小队恢复共4点生命值，由地精小队选择为哪只地精恢复，可以选择至多4只。  
  
  
地精炸弹  
D+1500  
奇物-手持位  
这是一捆暗红色的，具有引线的雷管。  
“地精们有察觉危险的能力，有时这能让它们劫后余生。”  
每场战斗仅一次，花招动作选择一只剩余生命不超过三分之二的地精，令其立刻自爆。在当前场景内，地精小队获得等同于地精小队现存活数\*1+1点【狂怒】，最多不超过6点。  
  
  
通用系法术  
  
地精之舞  
描述：这种矮小的生物在攻击时因其灵活性看起来更像是在跳某种古怪的舞蹈。  
价格：D+1000  
类型：攻击技  
等级：D  
派系：咒击  
能耗：2点能量  
成分：动作  
动作：标准  
目标：射程内一个单位  
持续：立即  
效果：对15m射程范围内的一个敌人立即进行一次施法攻击，并根据当前领队地精获得额外效果。  
持盾地精：本次攻击后立刻获得等同于地精小队现存活数\*0.5的格挡防御（向上取整）。  
火大地精：本次攻击将附带等同于地精小队现存活数\*0.5的威猛。（向上取整）  
地精法师：本次攻击前，先获得1层【法力】。  
胖地精：本次攻击造成的伤害还将对敌人施加1层【虚弱】。  
卑鄙地精：本次攻击前还会额外获得1点吸血。  
大块头：本次攻击将在本场战斗中为地精小队提供1点力量。  
  
力量：力量类同于【临时力量】，但不会在每个地精小队的回合结束时自动失去。  
  
法术研发：支付10XP，将地精之舞提供的全效果翻倍，特殊的，地精法师领队改为获得3层【法力】。  
  
  
配合  
描述：地精小队之间似乎已经在长期的配合中产生了某种默契，它们总是会以最适合的人选对敌。  
价格：750  
类型：增强技  
等级：无支线  
派系：无  
能耗：-  
成分：无  
动作：花招  
目标：自身  
持续：立即  
效果：立即选择一只除领队地精以外的地精，切换。本轮内获得等同于地精小队传奇操控\*1点闪避防御。  
  
切换：被切换的原领队地精将进入地精小队的队列末，被切换的非原领队地精将成为新的领队地精，并来到队列首。  
  
配合可换购为嗒哒/巨大化/易怒/狡猾/闪光守卫中的一种，支付差价并将配合升级为购买的那项法术。  
  
表决  
描述：在地精小队遇到分歧时，它们会采用举手表决的方式决定。  
价格：D+500  
类型：增强技  
等级：D  
派系：无  
能耗：2点能量  
成分：动作  
动作：移动  
目标：自身  
持续：一轮  
效果：从下列选项中选择地精小队现存活人数次，去除次数最少和没有选择的，结算其余选择的效果（多项并列最少全部去除，多次选择同一项不会重复结算）。  
1.地精小队获得等同于其传奇操控\*1点抵破甲。  
2.地精小队获得1点快速医疗（医疗点12）。  
3.地精小队获得等同于其传奇操控\*1点【法力】。  
4.地精小队获得等同于其传奇操控\*1层【小刀】。  
5.地精小队获得等同于其传奇操控\*1层【守卫】。  
  
【小刀】：每拥有1层【小刀】，就获得1点仅能在使用比小刀层数低至少1级的法术时生效的攻击检定增强加值，攻击一次后，若使用了【小刀】层数，则失去等量的层数。（小刀层数对应等级为D1C2B3A4S5，不附带任何攻击法术的施法攻击被视为无支线也就是0级，小刀层数超过或等于6层后不再受此限制）。  
【守卫】：每拥有2层【守卫】，就获得1点仅能在进行格挡时生效的格挡防御，格挡一次后，若使用了【守卫】层数，则失去等量的层数。也可以在进行强韧豁免检定时将2层【守卫】转化为2点强韧豁免检定的表现加值。  
  
法术研发：支付10XP。现在重复选择的，能够结算效果的选项也能重复生效，但最多2次。这项法术等级提升为C级。  
  
  
  
嗒哒  
描述：地精法师的花招把戏总是会发出奇怪的声响，吸引敌人的注意力，而它也得以趁此偷梁换柱。  
价格：C+1000  
类型：应对技  
等级：C  
派系：无  
能耗：6点能量  
成分：动作  
动作：移动  
目标：自身  
持续：一轮  
效果：领队地精非地精法师时可以使用。持续时间内，受到一次攻击时可以使用，使用反射动作进行一次招架，并切换为地精法师。对于此次攻击而言，地精小队视为移出了其攻击范围之外，这次招架每成功抵销2点伤害，就获得1层【法力】，至多获得10层。  
  
  
巨大化  
描述：胖地精经常性的将吃下的食物储存起来，在关键时刻转化为生命力以抵御攻击，保护要害。  
价格：C+1000  
类型：应对技  
等级：C  
派系：无  
能耗：6点能量  
成分：动作  
动作：移动  
目标：自身  
持续：一轮  
效果：领队地精非胖地精时可以使用。持续时间内受到一次攻击时可以使用，使用反射动作进行一次招架，并切换为胖地精。对于此次攻击而言，获得等同于地精小队现存活数\*1+1点临时生命，并视为具有基于格挡防御的【坚韧】。  
  
  
易怒  
描述：  
相比于其他在尖塔中穿行的代行者，火大地精显然是少了几分沉稳，一点挑衅或是情况不利就能让他怒不可遏。  
价格：C+1000  
类型：防御技  
等级：C  
派系：无  
能耗：6点能量  
成分：动作  
动作：移动  
目标：自身  
持续：一轮  
效果：领队地精非火大地精时可以使用。进行一次格挡，并切换为火大地精。本次格挡将额外提供等同于地精小队现存活数\*1点临时荆棘，并再获得地精小队传奇操控\*1点格挡防御。  
【临时荆棘】：每有1层临时荆棘，则在单位受到近战伤害后若格挡防御不被破穿，攻击者就受到1点不可豁免的穿刺严重伤害。地精小队的回合结束时失去这些临时荆棘。若无特殊说明，同一资源带来的临时荆棘层数不会重复计算。  
  
  
狡猾  
描述：  
相比起正面硬碰，卑鄙地精更喜欢背面偷袭。更多时候，它会用它的脑力而非武力。  
价格：C+1000  
类型：应对技  
等级：C  
派系：无  
能耗：6点能量  
成分：动作  
动作：移动  
目标：自身  
持续：一轮  
效果：领队地精非卑鄙地精时可以使用。持续时间内受到一次攻击时可以使用反射动作进行一次招架，并切换为卑鄙地精。对于此次攻击而言，获得等同于地精小队现存活数\*1点附加成功抵销，若你在计算破防后仍然保留格挡防御，则此次攻击需要承受【劣化1】。  
  
  
闪光守卫  
描述：  
持盾地精擅长使用它的盾牌提供防护，虽然对于正常人来说它的盾实在太小，但对于地精而言完全够用。更何况它还有独门秘术。  
价格：C+1000  
类型：防御技  
等级：C  
派系：无  
能耗：6点能量  
成分：动作  
动作：标准  
目标：自身  
持续：一轮  
效果：领队地精非持盾地精时可以使用。受到一次攻击时可以使用，使用反射动作对攻击者进行一次不附带招式的普通攻击，这次攻击需要使用盾牌，并切换为持盾地精。本次反击视为具有打断性，若成功对被反击者造成伤害，则令其进行一次DC为16的强韧豁免，失败则陷入C级环境来源的目盲之中,持续一轮。反击结束后，立即获得只能在本次受到攻击中使用的10层【守卫】。  
【守卫】：每拥有2层【守卫】，就获得1点仅能在进行格挡时生效的格挡防御，格挡一次后，若使用了【守卫】层数，则失去等量的层数。也可以在进行强韧豁免检定时将2层【守卫】转化为2点强韧豁免检定的表现加值。  
  
  
直线阵型  
描述：  
直线阵型是地精小队最常用的战术，它们排成一列，以众敌寡。  
价格：C+1000  
类型：增强技  
等级：C  
派系：无  
能耗：6点能量  
成分：无  
动作：自由  
目标：自身  
持续：直至主动关闭  
效果：直线阵型以一个自由动作启用，立即进行一次切换。从当轮结束开始，每一轮开始时进行一次切换。每次以此法切换时，触发一次领队能力，可因此而在每轮内重复触发至多一次领队能力。维持直线阵型需要每轮支付6点能量。  
  
  
散开  
描述：在遇到突如其来或者绝对无法战胜的危险时，地精小队会选择先四散奔逃，保全自身。  
价格：B+2000  
类型：防御技  
等级：B  
派系：无  
能耗：10点能量  
成分：无  
动作：标准  
目标：自身  
持续：一轮  
效果：使用散开后，本轮内每次受到伤害时触发。若地精领队的剩余血量不足承受这次攻击，则先抵御其中的12点伤害，视作基于格挡防御的全伤害吸收，若抵御后仍不足承受，则保留地精领队至1血，并由下一顺位承受剩余伤害。若下一顺位也不足以完全承受，则保留至1血，令第二顺位承受。直至所有地精都无法承受，正常结算剩余伤害。  
  
  
大块头  
描述：虽然大地精和小地精之间就如同人和狒狒之间的差距一样大，但头脑不怎么灵光的“远方表亲”也可以带领小队走向胜利。  
价格：A+4000  
类型：增强技  
等级：A  
派系：无  
能耗：-  
成分：无  
动作：-  
目标：自身  
持续：特殊  
效果：以一个自由动作使用，立即令大块头代替现有地精领队，并强制领队，无法切换。  
大块头具有独特的领队技能：  
地精小队始终拥有2点力量。  
大块头具有怒吼、颅骨重击、冲锋三项能力，并视为具有66点结构值，36点护甲防御，每轮移速为100米。  
怒吼：每个地精小队的回合开始时，上一轮中每有一名敌对角色进行过格挡/招架/使用防御技/应对技，地精小队就获得2点临时力量，至多获得10层临时力量。  
颅骨重击：大块头进行的攻击附带等量的剧痛点数，使用强韧豁免进行对抗。  
冲锋：大块头可以如同冲锋攻击一样进行冲锋施法，以地精小队拥有的基础防御进行结算。  
大块头不与地精小队共享地精小队拥有的防御，但豁免检定需地精小队进行。  
大块头进行的施法鉴定不使用地精小队的攻击构成，而是使用90+10的预设能力进行检定。  
大块头不具有任何结构时将立刻退场，影片内无法再次使用【大块头】，被替代的地精领队将重新担任领队并位于队伍最前列。地精小队具有3快速维修（80维修点）对大块头进行维修。  
特殊的，这项能力不提供属性。  

* * *

     Copyright ? 2022 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.