# 妖怪化形

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 妖怪化形

妖怪化形  
资源分类：一次性血统  
本质：魔幻本质  
出典：《夕妖晚谣TRPG》

介绍：  
据说在遥远的奈良时代，各类妖怪在日本层出不穷，有的大妖强大无匹，它们为祸一方，百姓民不聊生，无数人死后也化作怨灵，迟迟不肯轮回转世，留恋人间……然后就是大妖和阴阳师的时代了，平安时代的大阴阳师安倍晴明更是家喻户晓，不过这和我们没有关系！时间来到二十一世纪初，妖怪在全世界都已经绝迹了，只有在各地的乡下山村中，依然对山神和天地心怀敬畏的地方，小小的化形们正在度过又一天的妖怪日常！而这，就是我们（化形）的物语！

【D级】  
乡下村落的小小妖怪  
价格：D+600  
描述：小小的妖怪们其实近在身边~！路边打呼噜的小狗狗，老婆婆店里睡懒觉的鹦鹉，写着"纳俸"二字的赛钱箱旁看着路人来往的黑猫，每一只近在咫尺的小生命，都有可能是不为人知的小小化形。

【狐】：你是狐，稻荷神的亲属，油豆腐的忠实爱好者！你在化形之中就是别具一格的存在，毕竟你可是有着接近土地神一样的权威的动物啊！今天再去找点油豆腐吃吃啦~

【狸】：你是狸，是恶作剧的天才！是化形中最擅长变化的一类妖怪啦~只要有头上的这片叶子，你有信心可以变化成任何东西~！哎呀，叶子被吹跑啦~~

【猫】：你是猫，是随心所欲任性而为的动物~你并不在意别人的言辞或者潜在的危险，只会贯彻自己的想法去积极地行动！传说，猫猫还能够读懂他人的想法……

【狗】：你是狗，狗是最亲近人类的化形~也是最习惯从人类的角度去考虑问题的化形。你是小小的守护者！为了所在意的人们，狗狗总是会勇敢地冲在最前线！

【兔】：你是兔，兔子容易感到寂寞，所以是一种善于交友的动物~所以你跑得更快，更快地去见朋友们，你可以很容易取得他人的亲近，兔兔的可爱总是有用的~！让大家好好相处的话，故事也能走向幸福的结局吧！

【鸟】：你是鸟，在天空中俯瞰着地面的鸟儿们，是最不可思议、离人类距离最遥远的动物。你通常处于和其他化形稍有不同的位置，无论是心理上还是物理上！你的记性并不太好，你可以更好地看清目标，在天空飞翔的鸟，就算不是出于自己的意图，也会被谁给注意到。

【鼠】：你是鼠，鼠们的身材娇小，乍一看，也许会被当做是没什么能力的动物。但是，要是仔细找一下的话，在小镇里，在野外，在田地里，都能找到大量的鼠的同伴。

特性：【小小化形】【小妖怪们的化形】

效果：  
购买此血统后开启【妖力】能量池，关键属性为【风度+耐力】。

【小妖怪们的化形】：你获得一个新的妖力基础用法——消耗1点妖力，维持一个小时的变身姿态。  
由于你现在对自身的掌控并不深入，变身后依然会保留耳朵、尾巴或翅膀等特征。购买该血统后你不会改变生物类型，但这并不意味着你依然是人类，任何只针对人类的、或只以人类为目标生效的效果不会针对你。  
你在购买该血统后可以半价购买萌化改造，这只会让你化形后的样子变成小萝莉/正太而不会影响到你的本体。

【小小化形】：从以下化形种类中选择一个作为自己的本体。当你选择了本体后，你可以以动物的形态行动，其中狐狸和狗为2点体积，其余的则视为1点，你不会因此获得减少体积在数据上的好处。

狐：你在化形时的外貌增加5点，这会为你带来外貌提高的好处。你每经历一场影片都会获得10声望，收益最高2场。

狸：你的藏匿检定获得1DP内在加值。你现在可以将一片绿色的叶子放在头顶上，你可以变成任何你曾经见到过的、体积不大于2、硬度不高于4的物品，该物品只具有外形而不具备真正的效果（如枪械、时钟等会失去器械效用），但是钥匙、某个形状的齿轮等物品还是可以作用在它原本的位置上。这是一个C级的幻象来源而不是变形来源的效果，以藏匿检定对抗侦查检定，对抗失败则被看穿。

猫：你获得2DP反射豁免上的内在加值。你每经历一场影片都会获得4DP先攻，收益最高4场。

狗：你的天生武器伤害提升1L。你每经历一场影片都会获得2DP天生防御，收益最高4场。

兔：你获得2DP社交检定上的内在加值。你每经历一场影片你的移动速度都会提高10米，收益最高4场。

鸟：你在隐匿检定上获得2DP减值，你的移速提高10米，你的侦察检定获得2DP内在加值，你获得笨拙的飞行速度。

鼠：你可以在黑暗中完美地潜行，这视为一个D级自然来源的隐身效果。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.