# 宝石人

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：灵魂蓝调011</td></tr></tbody></table>

# 宝石人

  

宝石之国-宝石人  
魔幻本质  
一次性血统  
价格：C+1800  
  
购买这一次性血统后，你会获得宝石人血统的公共特效，接着在分别特效中永久选择一项生效。  
  
公共特效：  
  
【宝石人-骨】  
放弃韧性槽，将生命槽转化为1倍上限的结构值。  
你可以随时在主神空间花费额外B+2000（正常获得属性）将结构值由1倍替换为1.5倍，获得基于天生防御的【防能量】。  
  
【宝石人-不老】  
魂、骨、肉中只有肉继承了衰老的概念。  
作为宝石人，你的寿命不会随着时间流逝而自然衰老。  
  
【宝石人-不死】  
即使身体化作沙粒程度的碎片，只要收集齐一定的量用糨糊接回人形就可以继续生存，之后微小生物会自行将裂痕修补好。  
需要3个月的时间复活，复活过程中以碎片形式存在，除了观察和移动外无法进行更多的动作，这种形式获得韧性上限值等量的结构值，被摧毁则复活失败。  
这是C级别环境来源的复活效果。  
  
【宝石人-无性】  
上半身如少年般纤细、下半身如少女般优美。  
宝石人同时视为男性和女性。在确认前置条件时取优，在进行效果处理时取劣。（即，宝石人既可以选择仅限男性的强化，也可以选择仅限女性的强化，且这些强化可以在宝石人身上同时存在，但这不意味着你具有了额外的模版位。但如有些攻击对某种单独的性别有额外效果，这时不论针对男女，宝石人都要承受。如果一个特效对男、女有不同效果，则效果施加方可以选择是何种性别对应的效果生效。）  
  
  
分别特效：  
  
【磷叶石】  
硬度3.5，韧性极低。薄荷色。  
你在决心相关检定获得2dp士气加值。  
你在意志豁免获得4dp士气加值。  
每天2次，你在为帮助他人付出行动时，可以选择回复1意志力。  
  
【辰砂】  
硬度2，红色。  
你获得黑暗视觉。  
每轮一次，你可以标准动作对自身触及范围的全部单位（不分敌我）造成等同你耐力值的毒素点数，对方以强韧豁免。  
  
  
【钻石】  
硬度10，韧性2级，无色、散发着七彩的光辉。  
你获得2天生防御。  
你的天生武器伤害值增加3L。  
你获得1Dr/钝击。  
  
【黑钻】  
硬度10，韧性特级，黑色。  
你获得3天生防御。  
你获得1全伤害吸收。  
  
【金红石】  
硬度6，金红双色。  
你在医疗相关检定获得3dp技艺加值。  
你在手艺相关检定获得3dp技艺加值。  
你攻击忽略3部位减值。  
  
【翡翠】  
硬度7，深绿色。  
你的社交相关检定获得2dp士气加值。  
你的意志豁免获得5dp士气加值。  
你获得1Dr/钝击。  
  
【柱星叶石】  
硬度5.5，接近黑色的深紫色。  
当你处于夜晚或者阴影环境中，你的潜行获得5dp环境加值。  
你的洞察检定获得2dp技艺加值。  
  
【锆石】  
硬度7.5，橙色。  
你格挡时获得3格挡防御。  
你获得2天生防御。  
你获得1Dr/钝击。  
  
【黑曜石】  
硬度5，黑色。  
你在器用相关检定获得5dp技艺加值。  
你获得1Dr/钝击。  
  
【黄钻石】  
硬度10，黄色。  
你获得4先攻加值。  
你的移动速度+10。  
你获得2天生防御。  
你获得2闪避防御。  
  
【蓝柱石】  
硬度7.5，半边是无色，半边是天蓝色。  
你在社交相关检定时获得3dp士气减值，他人对你进行察言观色时，会承受3dp表现减值。  
你在智力相关检定获得5dp技艺加值。  
你获得2洞察防御。  
  
【变石】  
硬度8.5，天蓝色，又称亚历山大石。  
你在智力相关检定获得2dp技艺加值。  
你的专业：烹饪获得2dp技艺加值。  
你获得2天生防御。  
在战斗中如果受到大于生命值一半的伤害会变为红色。此时你失去上述所有加值，改为在攻击检定获得6dp士气加值。  
  
【橄榄石】  
硬度6.5，绿色。  
你的专业：造纸获得2dp技艺加值。  
你的沉着相关检定获得2dp士气加值。  
你的意志豁免获得4dp士气加值。  
你获得2洞察防御。  
  
【西瓜碧玺】  
硬度7.5，绿色。  
你受到近战攻击时会对对方造成1雷电严重伤害。  
你的攻击检定获得2dp能量加值，你在进行攻击时可以选择造成雷电伤害。  
  
【南极石】  
硬度3，白色。平时是液体，在温度低时才会变成固体，且温度越低越坚硬。  
你在炎热环境下每连续活动10分钟，就需要进行一个强韧豁免，DC为3，失败则承受差值点两倍疲乏点数。环境温度每高于30摄氏度10点，此DC就提升2点。  
你无视寒冷环境造成的负面效果。  
你在寒冷环境下获得2天生防御与1点全伤害吸收。  
环境温度每低于10摄氏度10度，获得的天生防御就额外提升1点。  
  
【帕德玛刚玉】  
你的4米半径内的全部友方获得意志豁免上的4dp士气加值。  
  
【幽灵水晶与黑水晶】  
硬度7。二层构造，外层是白色的幽灵水晶，内层是黑色的黑水晶。  
你可以移动动作切换你的宝石颜色为白色或者黑色。  
当宝石颜色为黑色时，你的潜行获得4dp环境加值。  
当宝石颜色为白色时，你的社交检定获得4dp士气加值。  
  
【青金岩】  
硬度5，深蓝色。复合体质，由青金石、黄铁矿、蓝方石、方钠石、玻璃为中心的六种矿物所构成。  
你的学识相关检定获得6dp技艺加值。  
  
【金绿宝石】  
硬度8.5，蜂蜜色。  
你获得2天生防御。  
你的智力相关检定获得2dp技艺加值。  
你的社交相关检定获得2dp士气加值。  
你的沉着相关检定获得2dp士气加值。  
  
【红钻石】  
红色。第一位出生的宝石。  
你获得快速维修2（医疗点36）。

* * *

     Copyright ? 2022 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.