# 封剑烙印

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 封剑烙印

封剑烙印  
资源分类：一次性训练  
本质：特异本质  
价格：D+600

描述：  
“你的剑呢？”  
“丢了”  
“那你为什么还自称剑客？”  
“因为我剑在心中。”

封剑烙印是一个出现在烙印者惯用手（这意味着如果你是双利手将会同时出现）上的红色诅咒印记，一般为一道类似剑被铁链封锁的样式。

特性：【封剑】【剑意】【不朽剑心】【剑魂】

【封剑】：持有封剑烙印后，你持有任何造成挥砍伤害的武器进行攻击后，烙印将对你造成不可避免的1点D级诅咒来源的剧痛点数，持续一场景。这是你的烙印在抗拒你手持有形剑的作用。

【剑意】：即使你难以手持剑，但你心中有剑，你获得一种近战攻击方式，称为【剑意】，其攻击组成方式为【决心+武技+剑+专注：冷静】，造成光能伤害，并在结算伤害时将1点严重伤害转为1点韧性伤害。表现为你凝聚出你内心的剑意进行攻击，这种攻击方式无法正常使用剑类武器进行攻击，但取而代之的是：你在持有棍状物体时，可以用这一攻击方式使用将其作为临时武器进行攻击。

但同时，\[封剑\]的效果也会对该攻击方式产生一定的抗拒，一场景一次，你在战斗中使用【剑意】进行攻击，你烙印将对你造成不可避免的1点D级诅咒来源的剧痛点数，持续一场景。

【不朽剑心】：剑路长行，不悔入道  
如果你在一场同级别战斗中使用过【剑意】进行攻击并胜利，你永久获得1点【剑道】，每点【剑道】使你的决心相关检定永久获得2点内在加值，这个效果每影片限一次，【剑道】没有叠加上限，如果你身上的【剑道】大于3点，则你使用【剑意】进行攻击不再会因为【封剑】而获得剧痛点数。

【剑魂】：剑招万化，剑心其中，剑魂不乱，万招开。  
你获得一个名为【剑魂】的强化能量池，其视为【能量池：气】的变体能量池，恢复方式同【气】，其关键属性为【决心\*2】，且获得其基础用法：  
基本用法：你可以支付2点剑魂，令你在某一次洞察检定中获得2dp能量加值。

【封剑烙印-下属技艺与物品】

剑步行  
分类：技艺  
价格：C+1000  
描述：所行如剑出，锐锋无可挡  
效果：  
如果你在一次移动中移动的距离米数为你手持武器的体积倍数，则本次移动具有【剑步】效果，表现为你不断从你刚刚武器的最末端闪现。  
【剑步】：你的移动视为【时空来源】的C级【传送移动】，在移动结束后的下一次【剑意】攻击将具有【时空来源】的C级【传送攻击】效果。

斩妖邪  
分类：技艺  
价格：C+1000  
描述：路斩害人妖，城除惑民邪  
效果：  
你的【剑意】进一步增强，在你进行【剑意】攻击时，可令一把临时武器额外具有等同于你【传奇决心\*2+2】点武器伤害。

破河灾  
分类：技艺  
价格：C+1000  
描述：一剑开洪，护万家灯火周全  
效果：  
你的【剑意】攻击现在会攻击到你触及范围内的所有敌人，且你的触及范围增加12米。

凡尘剑心  
分类：技艺  
价格：B+2000  
描述：红尘滚滚，人世铅华，洗净后，仍留赤子心，仍向剑道行。  
效果：  
当你具有至少8点【剑道】时，你的决心相关检定获得【8加骰】，每轮开始获得4点仅能够转化为攻击动作中的ap。

紫竹杖  
价格：150  
分类：临时武器  
武器伤害：0L  
武器特性：【双手】【格挡5】【威猛1】  
武器体积：4  
伤害类型：物理-钝击  
描述：一根紫色的硬竹子，但也能作为临时的兵器

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.