# 枪弹使

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 枪弹使

枪弹使  
资源分类：一次性血统  
本质：特异本质  
价格：D+600

描述：  
枪弹使是对使用精神力操纵子弹的异能者的统称。他们通过改变子弹弹道、改变子弹结构等方式增强子弹的杀伤力。

【弱点看破】：枪弹使的精神力能够穿透敌人的防御表象，在一瞥之间洞悉对方意志、体魄或反应中最薄弱的一环。

【强力子弹】：枪弹使以精神力包裹射出的每一发子弹，使其在飞行途中丝毫不受空气阻力与重力的侵蚀，始终保持着出膛时的全部力量。

【精确打击】：枪弹使将精神力凝聚于弹头之上，在瞄准敌人要害的瞬间压制手部微颤与环境干扰，让子弹精准地飞向目标。

特性：【枪弹使】【弱点看破】【强力子弹】【精确打击】

效果：  
【枪弹使】：获得枪弹使血统后开启一个精神力能量池，并开启枪弹使下属技能购买权。

【弱点看破】：在购买时，从反射豁免、强韧豁免、意志豁免中选择一种，你总是能看到你希望看到的角色的那种豁免的数据，这视为一种D级心灵来源的读卡能力。

【强力子弹】：你的枪械射出的子弹将不会在末端再失去力量。现在，当你试图计算极限射程时，将不会承受任何环境减值。

【精确打击】：当你进行一次针对特殊部位的枪械射击时，可以再消耗1点精神力，至多抵消这次部位攻击中的2点部位攻击减值。

——【下属技能】——  
枪弹使必须搭配具有【子弹】概念的枪械才能使用其下属能力，且下属能力均消耗精神力使用

离奇轨迹  
分类：被动  
价格：D+500  
能耗：1点  
描述：你可以在一次枪械射击中用意念操控子弹的弹道，让被发射的子弹变得飘忽离奇。  
效果：本次攻击获得【刁钻】，并再获得等同于使用枪械最高支线等级\*2的高速（D1/C2/B3/A4/S5）。

爆裂子弹  
分类：被动  
价格：D+500  
能耗：2点  
描述：你可以在一次枪械射击中消耗自己的精神力，让你发射出的子弹在敌人体内炸裂开来。  
效果：本次攻击额外附带1点不可豁免的流血点数。

升级（8XP）：  
你可以支付额外的XP，每支付8XP就会使附带的不可豁免流血点数上升1点，但至多不能超过你当前使用的枪械的最高支线等级\*2（D1/C2/B3/A4/S5）。  
（例：玩家愚者花费了32XP购买4次，他的射击将附带4点不可豁免的流血点数，但他使用的是一把D级枪械，因此他的攻击至多只会附带2点不可豁免的流血点数，即使他花费了32XP。）

不可视子弹  
分类：被动  
价格：D+500  
能耗：1点  
描述：你可以在一次枪械射击中消耗精神力，将射出的子弹变为不可视子弹，这并不意味着这枚子弹真的不可视，而是通过扭曲周围空间让它难以察觉。  
效果：本次攻击对被攻击者视为具有C级【措手不及】的效果。

歌莉娅之殇  
分类：被动  
价格：D+500  
能耗：1点  
描述：你可以通过精神力轻松找出巨大敌人的弱点。  
效果：在对体积超过7点的非载具敌人进行枪械射击时，被攻击的目标每在7体积的基础上提升2点，你就忽略其1点特殊部位上的减值，你抵消其2点特殊部位上的减值。  
若你的忽略/抵消部位上的减值超出了部位减值的值，则忽略每超出1点则变为1DP这次攻击上的表现加值，抵消每超出1点则变为2DP这次攻击上的表现加值。

夺命连发  
分类：被动  
价格：D+500  
能耗：1点  
效果：将这次枪械攻击提升为【连射】，若已经具有【连射】的效果，则改为获得2点这次攻击检定上的表现加值；同时，被你攻击的目标视为受到3点多重攻击减值，而非正常的1点。

孪生子弹  
分类：被动  
价格：1000  
能耗：1点  
效果：进行一次枪械射击攻击时，同时对射程范围内的另一个目标射出一发相同的子弹。同时，这次射击视为具有【贯穿】一般进行结算。  

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.