# 永猎双子

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">灵魂蓝调012</td></tr></tbody></table>

# 永猎双子

  

永猎双子  
  
  
一次性血统  
千珏，作为象征死亡的一对精魂，他们互相独立，却从未分离。对于坦然接受命运的人来说，羊灵的长弓可以痛快地送他们离开生者的乐园，而妄图逃脱宿命的人则由狼灵追捕，痛苦地倒在他有力的撕咬下。虽然在符文之地上到处是关于千珏的不同传言，但每个人在临终时都会看到死亡的真正面孔。至于是哪一面，完全出自个人的抉择。  
  
  
你在购买该血统以后，获得一个特殊的计数值：英雄等级。每经过一场影片，你的英雄等级就提高一级。  
  
C+1200  
千珏之印  
在每场影片开始时，你都会得知千珏之印的持有者身份和信息，由ST决定，千珏之印的持有者的难度最高不会超过你的同等级，且一定为敌对目标，随着轮回者等级的提升，目标的难度也会逐渐提升，但仍遵循它的上限规则。当你杀死那个目标时，千珏之印将被你获得，一场影片你最多只能获得一个千珏之印，若携带千珏之印的目标在你杀死其之前已经死亡，则由ST决定下一个千珏之印携带者的身份和信息。你也可以选择主动放弃当前携带千珏之印的目标，则由ST决定下一个千珏之印携带者的身份和信息。影片内转换千珏之印携带者的间隔周期是五天，每次转换时，都需要等到间隔周期结束才能得知新的信息。  
  
根据你拥有的千珏之印数量，你获得如下效果：  
第一次拥有3枚印记时，你使用的武器的基础射程将永久增加1倍  
此后每获得3枚印记，你使用的武器的基础射程再增加永久1倍  
每1枚印记都可以被分配并给某一非终极技能将其升级，在获得时立刻选择。  
  
【乱箭之舞】：使用时，可以额外再选择【升级次数】个目标，并在使用招式攻击时提升【升级次数】\*3点武器伤害，仍需遵循它的生效规则。  
【狼灵狂热】：使用时，你将在当轮内获得【升级次数】点吸血和【升级次数】\*5米仅生效于当回合的移动速度。  
【横生惧意】：使用时，狼灵的攻击会额外造成【升级次数】点穿刺严重伤害并在一轮内使攻击目标的移动速度额外下降【升级次数】\*10米，最低不会降低至0。  
  
  
在购买千珏之印后，立即获得【乱箭之舞】、【狼灵狂热】、【横生惧意】的购买权。  
  
  
乱箭之舞  
D+1500  
使用乱箭之舞是一个标准动作。立即向任意方向翻滚5+X米（X为你的最高等级内在强化\*5 C1B2A3S4），并选择弓箭射程范围内的3个目标，利用弓箭对他们各进行一次攻击，这次攻击视为具有【毁灭】。若此次攻击出目未计算其他效果时，出目达到了一半及以上，则你还能再额外获得等同于你的最高等级内在强化点AP（D1C2B3A4S5），这些AP只能用于使用永猎双子下属技艺。  
额外支付C+1000：这次攻击的毁灭提升至湮灭，翻滚的距离提升传奇敏捷\*10米。  
额外支付B+2000：这次攻击造成的伤害提升一倍，并获得等同你传奇敏捷\*4点速度加值。  
  
  
狼灵狂热  
D+1500  
购买狼灵狂热后，沉睡的狼灵将苏醒，并盘绕在你的身边。狼灵被视作灵体，其生命值与你相等，当狼灵被击破时，会在你的下个回合开始时重新凝聚在你的身边。狼灵不具有防御，它的攻击数值等同于你不附加招式的、以弓箭进行的普通攻击。它无法被除永猎双子外的资源下降指挥狼灵行动的动作。狼灵无法阻挡敌人，也不会受到任何效果影响，狼灵每次攻击只能攻击一个目标，狼灵的攻击效果不会被其他效果所影响。  
以一个标准动作，在以你为中心的位置，划出一道以武器的基础射程为半径的圆形区域，这一区域会持续一轮。在这一区域生成后，使用者若进行了移动，则使用者会在当轮内获得最高等级内在强化点吸血（D1C2B3A4S5），并再提升你本轮内的X米移速（X为你的最高等级内在强化\*5）。当你在这一区域内进行了攻击，且被攻击单位处于这一区域内，则你的回合结束时，狼灵会立即出动对目标进行一次攻击。若有多个被攻击单位，只会指定最后被攻击且距离最近的那个敌方单位。特殊的，若存在被横生惧意指定的单位，则狼灵会优先攻击这一单位。当你离开这一区域后，狼灵狂热的持续时间立即结束。  
额外支付B+2000：使用这一能力后，区域的存在时间改为3轮。当你处于在一区域，你每轮都会获得2点Ap以使用乱箭之舞。  
  
  
横生惧意  
D+1500  
使用横生惧意是一个迅捷动作，指定基础射程范围内的一个敌对目标，对其施加一枚【致残】标记，在此战斗场景中下一次攻击那个目标时，【致残】将立即生效，你造成的伤害将等量转化为肢体妨碍点数，标准豁免。这之后的三轮内，被攻击的目标会降低等同于你的最高等级内在强化\*5点移动速度（最低不会降低至0）。你最多只能同时保持对一个目标使用【横生惧意】。  
额外支付B+2000：当你对被施加横生惧意的单位进行了攻击，可以反射动作指挥狼灵对这一单位进行一次攻击。  
  
  
羊灵生息  
A+4000  
特殊的，羊灵生息必须在你的英雄等级达到6及以上时才能购买。  
使用羊灵生息是一个整轮动作，对以你为圆心，脚下250米（不分敌我5dp）范围内的土地进行祈福，所有处于此范围内的，不存在任何完好且剩余韧性不足一半的单位都将获得持续到你的下个回合开始的无敌状态，这是一个S级的环境来源无敌效果。当羊灵生息结束时，所有处于赐福范围内的单位都将获得等同于你拥有的千珏印记数点快速医疗（医疗点=快速医疗\*8），所有单位共享这些医疗点，可以立即使用这些快速医疗，使用后立即消失，不使用则在你的回合结束时消失。羊灵生息的CD为10轮或一个场景取低。  
  
  
  

* * *

     Copyright ? 2022 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.