# 漫长历史的一小块碎片

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 漫长历史的一小块碎片

漫长历史的一小块碎片  
资源类型：一次性血统  
本质：特异本质  
价格：B+4800  
原典：鬼灭之刃同人作品  
描述：  
缘壹说过，「凌驾我们才能的人，现在这个瞬间也在发出初生的啼哭」。「他们也会到达同样的地方吧」。 然后，那样的人真的诞生了。  
无惨发火了。

【天生斑纹】：只有在呼吸法使用达到极致之时，使自己的心跳达到200次/秒，体温超过39℃的状态下能够觉醒的力量……对于你而言，这是天生的状态，并不存在所谓的副作用，并会随着成长期而不断增长直到抵达巅峰。

【通透世界】：想开启通透世界的关键在于呼吸方式和动作的精确与否，以及能否用最小的动作发挥出最大的力量，在此基础上，使用者的脑海中会逐渐变得透明，而随着五感的开放……与那些东西无关，你天生看到别人的样子就是“透明”的。血液的流动、肌肉与身体结构的收缩和舒张，你对此看的一清二楚，轻易就能逆推出最合适的动作，并预测敌人的动作从而加以回避，同时还常时具有收敛斗气的性能。

特性：【天生斑纹】【通透世界】

效果：  
【天生斑纹】：  
获得该能力时，从你锁骨下方到腹部的位置将会形成连成一片的、漂亮的火焰状波浪式斑纹（大致在锁骨较下的位置，若你穿上衣服，其他人无法直接看到斑纹）。由于你已具有斑纹，无法再购买斑纹能力。  
你进行的生理相关检定获得等同于你【平均生理属性等级/2】的内在加值，并在基础移动速度上增加等同敏捷属性两倍的距离，每经过一场影片；你在该能力上获得的加值就会增加1点，并额外使基础移动速度+10米，最多额外增加等同你耐力\*1点加值与敏捷\*10米基础移动速度。

【通透世界】：  
不过，这种视角的信息量过大，需要时间才能逐渐适应，即使是你也需要去慢慢磨合才能灵活运用。基于上述内容，该能力还会视为一种天生具有的瞳术类能力，因此你无法购买其他的瞳术类资源。并且，由于你已具有通透世界，无法再购买该血统与下属以外的通透世界能力。

在获得该能力时，你需要选择一个线性感知或非线性感知方式，将其提升为强感知；由于你尚且无法处理通透视角下的信息量，仅能借此获得等同【感知】/3洞察防御，因此获得的洞察防御每经过一个影片就会提升1点，因此获得的额外洞察防御上限合计为【感知】点。

由于你的气息天然收敛至无法感知，如同自然存在的事物一般，你获得了一个C级自然本质的反侦测能力，这种反侦测能力对任何感知方式都可以生效，因为你的存在过于自然，以至于只要想就可以借住死角移动的形式来简单的避开他人的视线。

选开：显然的，科技类侦测能力依旧有可能捕捉到你的身形，即使你能通过监控的死角，依然存在全覆盖式拍摄的无法避免的问题，因此st可能会基于上述情况认为你的这一反侦测能力无效。但魔法留影依旧无法捕捉到你的身影，如果st使用这一选开应酌情考虑作用范围。

【下属技能树】

通透世界·完全  
分类：被动  
价格：B+2500  
描述：完全版的通透世界，在适应了信息量后，能够准确判断对手的行为并做出反应，分析结构弱点。即使不是人类也能从气息、能量的流动层面上察觉到动作的变化，并即时做出应对……所以说为什么有人天生、就具有常驻的通透世界？  
效果：  
每轮一次，你可以在自己的回合以一个花招动作选择一个目标使用，能够预知目标的下一轮动作将如何对你进行使用，相当于该目标先进行下一轮的行动，在你得知其下一轮即将进行的行为后继续你的行动，但你的行动有可能会改变你得知的行动结果，这是一个B级祝福来源的未来视效果。  
（例：你得知在你面前的敌人下一轮会对你进行近战攻击后格挡，你选择了移动拉开距离，那么由于其攻击距离不够，他的行动会变为移动到你的面前并进行一次近战攻击）

对于被该未来视效果预知过的单位而言（若被免疫，则后续效果也无法正常生效），你始终视为具有免疫不超过A级措手不及效果影响；无论是否进行过预知，你在上述血统中【通透世界】效果所获得的洞察防御都将提升至等同【感知+智力】/2点而非【感知】/3点，获得的额外洞察防御上限提升至【感知+智力】点而非【感知】点。

此外，你获得B级自然本质的侦测能力，基于血统中【通透世界】所选感知方式。

赫刀  
前置：具有日之呼吸，或类似与日之呼吸同规格，而非劣化衍生出的呼吸法，无法与其他赫刀效果共存  
分类：增幅技  
价格：B+4000  
动作：移动动作  
持续：一场景  
描述：在生死绝境时以强大的意志和握力使具有太阳力量的武器升温，升温并变为红色，展现武器蕴含的太阳之力……即使如此，如果你天生就具有日之呼吸，或者由日之呼吸衍生出规格近似而非劣化版本的呼吸法，那么你根本不需要日轮刀或是星星绯砂铁。因为这是类似「缘壹」版本的日轮刀，在性能上其实更接近杀鬼专用而非增强输出能力。  
效果：  
开启赫刀需要以一个移动动作并消费1点意志力，方能精妙的把控不至于损坏武器的握力，从而激活武器的力量（当然，你可以不消耗意志力从而强行激活赫刀，这会导致任何B级以下的武器在一次攻击后直接断裂，并会导致你在攻击上承受传奇力量\*2点器械减值），这可以结合在一次不附带技艺的移动中，该检定被称为赫刀检定，你使用开启了赫刀的武器进行攻击附带赫刀检定成功数的器械加值与破甲。

赫刀检定是一个纯力量属性检定，可以计入传奇力量本身带来的效果与属性附加本身（不包括传奇属性以外带来的属性附加），但不能计入任何额外加值，无法因其他效果调整成功数。

只要处于赫刀展开状态，以该武器进行攻击在针对【黑暗生物】时视为总是具有A级创伤来源的重伤效果，持续时间为一场景。

选开：在鬼灭之刃世界观下，这一重伤效果的持续时间改为「永久」，且造成肢体妨碍或其他效果导致肢体破坏时，若目标可以再生肢体，则由ST决定其再生肢体的速度延缓至数年或数百年后才能正常再生，并会留下无法痊愈的疤痕。

附录：“这个男人的攻击太强了，即使擦到也足以致命，我生平第一次感到毛骨悚然。”  
下一秒：“在这一瞬间，我的日之呼吸十三式完成了。”

某个平行世界线  
「“为什么无惨当初不尝试在缘一食物里下毒？毕竟正面打不过应该试一下暗算吧？”」

“这碗粥味道颇为古怪，我的内脏开始抽搐起来，我生平第二次感到毛骨悚然。”  
下一秒：“在这一瞬间，我的毒治愈术完成了。”

被秒的无惨：“？”  

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.