# 球泡泡

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 球泡泡

球泡泡  
资源分类：一次性血统  
本质：特异本质  
价格：D+600

描述：  
这是一种作为可爱吉祥物存在的生物，它们大多都具有胖胖的圆形身体、短小的四肢以及各自种族所具有的特征与特殊花纹和装饰——比如具有龙角龙尾的龙泡泡，柴犬耳朵与尾巴的犬泡泡，猫耳猫尾的流泪猫泡泡等类型。作为代价你将会失去语言能力而改为以对应的叫声来代替，但你仍然可以使用手写来进行交流。

【异次元口袋】：泡泡身后藏着一个神秘的异空间，可以随时伸手进去掏出存放其中的各种道具，就像从四次元口袋里取物一样。

【种族特征】：不同的泡泡种族会具有不同的特征与天赋——走兽泡泡矫健迅捷，神话泡泡聪慧有力，海洋泡泡沉稳坚定。你可以自由设定自己的主要特征。

特性：【小小泡泡】【吉祥物】【异次元口袋】【种族特征】

效果：  
【小小泡泡】：购买此血统后你的体积变为1，正常遵循体积规则获得好处和坏处。同时因你可爱的外貌，见到你的单位对你的态度会提升一级。

【吉祥物】：可爱的孩子运气都不会差，你的机运骰获得1点加值。你获得了一个可以随时取出的小木牌，上面会显示出你想说的话，同时你的移动速度提升5米。

【异次元口袋】：你获得了一个大小为10立方米的储物空间（仅能存放死物），这使得你可以随时从背后取出存在空间中的道具，这视作一个D级异空间。

【种族特征】：不同的种族的泡泡会具有不同的特征与天赋，你可以自由设定自己的主要特征，从以下三种中选择一项：

　走兽泡泡（大部分野兽类）：你比其他泡泡更为矫健，更擅长奔跑。你的先攻提高4点，获得1点闪避防御，获得黑暗视觉。每经过一场影片，你的移动速度增加5米。

　神话泡泡（龙泡泡等）：你相比其他泡泡更为聪明，更具有攻击性。你的智力检定获得2点内在加值，获得1点天生防御，获得黑暗视觉。每经过一场影片，你获得1点力量上的修行加值。

　海洋泡泡（鲸泡泡等）：你相比其他泡泡更喜欢水中，更加坚定。你的决心检定获得2点内在加值，获得等同于基础速度的水下速度与无需呼吸效果。每经过一场影片，你获得1点风度上的修行加值。

——【下属技艺】——  
泡泡流技术  
这些是聪明的泡泡们自创的特殊技巧，供其他泡泡们学习，会如同技艺一样获得属性点数。

泡泡摆尾  
前置：具有尾巴特征  
分类：被动  
价格：D+500  
描述：当你在使用尾巴攻击时会在你身边浮现出可以让任何生物读懂的"别说没用的，尾巴硬了！"的字样。  
效果：现在你的尾巴视为3L的天生武器，使用【力量+武技+尾巴+武学掌握】作为攻击检定组成，且你以尾巴进行的攻击附带【法破】特性，可以同时依靠摆尾攻击到攻击范围内的三个敌方目标。

泡泡斩！  
分类：被动  
价格：D+500  
描述：泡泡们尝试叼着武器进行战斗！当你进行白刃攻击时会出现"好机会！" "必胜！泡泡斩！"等字样。  
效果：你的白刃武器伤害提升3点，且攻击会使对方失去2点任意能量。

泡泡激光  
分类：被动  
价格：D+500  
效果：你获得了从嘴里喷出激光的能力，使用【智力+学识+激光+能量爆发】进行攻击，具有3L武器伤害，具有【贯穿】与【破魔1】。

——【下属物品】——  
小碗  
分类：奇物  
价格：250  
效果：这是一个神奇的小碗，它会产出泡泡每天所需的食物，使泡泡不会挨饿。泡泡们可以自己设计属于自己的小碗的样子。

小笨床  
分类：奇物  
价格：D+500  
描述："我和我的小笨床还有小被子，我们好好的待在一起。"  
效果：持有这套装备的泡泡可以随时随地进行长休，同【自适应长休】效果，同时还会获得【快速治疗1】(医疗点28)。  

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.