# 画中人

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 画中人

画中人  
资源类型：一次性血统  
本质：特异本质  
价格：A+4800

主特性：【画中人】【空想的世界】

效果：  
【画中人】：  
虽然你外表看着和普通人无二，但你终究只是这个世界中的一副画作，因此，当别人攻击你时，你每轮可以免疫一次单体伤害/攻击，这是一个【幻像来源】的A级【无敌】效果。特殊的，这一效果无法作用于造成火焰伤害的攻击。

【空想的世界】：  
为了创造那个禁止人类涉足的世界，我在画布中创造了它…..  
现在，你也同样拥有了进入那个世界的资格，当然，你也可以带着他人一起进入，花费一个整轮动作，选择所有处于你敏感范围的目标，被选中的目标需要以意志豁免对抗你的意志检定，失败则会被拉入空想的世界之中。  
该世界的样貌可以由你自行定义，默认为天空充斥着蜡笔绘制而成的星星与月亮，地面上存在着各种无头人偶，会爬动的肖像画的世界  
这是一个【时空来源】的A级【异空间】效果，该异空间的大小为你的敏感范围，生效时间为一场景。

开启空想的世界后，以下子特性会生效：  
子特性：【永远在一起】【格鲁特纳的画廊】【嫉妒缠心的玫瑰花】【欢迎来到格鲁特纳的世界】【被焚尽的世界】【某副画的末路】

效果：  
【永远在一起】：从你被创作出来的那刻起，你便一直待在画中的世界，你对外面以及幸福的渴望比平常人多很多，因此，你不会想让来到这里的人们轻易离开，这个世界也是如此，当你处于空想的世界中时，【空想的世界】中A级别及以下的【传送能力】失效。

【格鲁特纳的画廊】：空想的世界本身是由格鲁特纳创造的世界，无数被赋予灵魂的画作存在于此，她们本身没有恶意，但对于外来者来说，也足够危险了。  
这一异空间内的所有区域视作【影响心灵来源】的A级【困难地形】。

【嫉妒缠心的玫瑰花】：当被拉入这个世界中时，人的本质便会具像化，除你之外，所有的单位获得一朵玫瑰花，颜色则根据获得者的内心来变化，获得者每拥有6点生命值会使得花瓣数量+1，最多9枚花瓣。获得者受到任意伤害时使得花瓣数量-1，当花瓣数量为0时，玫瑰凋零，也意味着持有者的死亡，你可以令该单位立刻死亡，这是【心灵来源】的A级【即死】效果。

【欢迎来到格鲁特纳的世界】：空想的世界，是一座逃避现实的天堂，当其他人进入这个世界后，他们的意识很快就会逐渐崩坏，只需要轻轻一推，便会彻底瓦解，若一个单位因为玫瑰花的花瓣凋零而死亡，你可以让他免于这次死亡，转而令该单位在空想的世界中听命于你，这是一个【幻象来源】的A级【支配】效果。

【被焚尽的世界】：  
画作是你的本质，但这本身不是什么坚固的材料，即使是打火机的火焰，也足以令一切焚烧殆尽了  
当你处于画中的世界时，由于你的本质得以显现，当你受到火焰伤害时，需要进行强韧豁免，豁免值为对方造成的伤害，若失败，则受到不可避免的【即死】效果。

【某副画的末路】：当有人死去之时，画中的存在才能够真正的离开这里，成为现实世界的一部分，空想的世界结束后，如无人于空想的世界内死亡，那么你将无法回到现实，永远处于世界的夹缝之中，这是一个【时空来源】的A级【放逐】效果。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.