# 纯阳道士

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 纯阳道士

纯阳道士  
资源分类：一次性血统  
本质：自然本质  
价格：D+600  
特殊的，纯阳道士必须在建卡时以特殊身份五的形式选择才能获得，纯阳道士下属丹药可以被自由购买，但无法以造物的形式制造。

描述：  
纯阳道士主要修炼真气和至纯阳刚之劲，并兼修制丹和制符，在获得基础内功之前，纯阳道士的修炼都不会真正开始。

特性：【纯阳道士】【真气】【制丹、制符】

效果：  
【纯阳道士】：  
纯阳道士不能修炼其他能量池，包括武学基础中的五行内功和阴阳内功，必须为最纯正的基础内功，若纯阳道士修炼了其他能量池，失去之。在拥有基础内功后，纯阳道士将在基础内功的基础上升级为真气。

【真气】：  
真气是一种基于基础内功的能量，它的大小等同于基础内功的大小，并完全代替基础内功，在使用需要内力驱动能力时，改为消耗等量的真气，同时，真气也具有基础内功的基础用法，当你在使用真气推动招式或帮助检定时，还会同时获得2点检定上的能量加值，同时，真气还会随着人物最高内在强化支线等级的上升而逐渐获得更多上限，额外获得D5C10B15A20S25点。真气的恢复方式与内力类似，但所需恢复的时间更长，方式1为30分钟，方式2为12小时。  
只要纯阳道士的真气池不空，那么就视为具有【灵感视觉】和【黑暗视觉】。

【制丹、制符 】：  
制丹、制符都需要用到造物规则，使用智力-学识-专业：符箓和智力-学识-专业：炼丹进行制造，在首次进行制丹/制符时，纯阳道士再获得6XP用于进行那次制丹/制符，若未一次性耗尽，则失去剩余的。纯阳道士也可以选择不获得6XP，而是永久获得等同于纯阳道士最高内在强化支线等级\*2的造物检定加值（D1C2B3A4S5）。  
————  
纯阳道士下属符箓  
使用纯阳道士下属符箓都需要将符箓贴在目标身上，这需要一个标准动作。

护命符  
分类：奇物  
价格：D+500  
目标：单体  
范围：无/单体  
效果：  
购买后，你将视为拥有不计数量的护命符，在你使用并成功生效一张后，便可以以一个花招动作从你身上任意他人看不见的地方（如大衣、鞋底等）抽出一张护命符。  
在贴好护命符后，当被贴附者首次受到致死伤害时触发，为其吸收超出部分的10点伤害，并立即破碎，无论是否成功的避免其死亡，都立即结束这个效果。每人每场景至多只能被贴附一次护命符。  
————  
纯阳道士下属丹药  
特殊的，纯阳道士下属丹药的【药物疲劳】被称为【造化已尽】，达到某丹药的造化已尽后便不能再服用该丹药。

先天气运丹  
分类：消耗品  
价格：D+500  
描述：时来天地皆同力，运去英雄不自由。  
效果：  
在服用先天气运丹时，需先依次投掷两次十面自然骰，并根据两次出目分别决定获得的结果。  
10：选择一种造物检定方式，获得8加骰，若已拥有在造物检定上的8加骰，则改为选择一种造物检定的主技能，解除其上限，并再提升1级  
9-8：获得免疫B级衰老的效果，若已经拥有此效果，则改为在意志豁免检定上获得等同于人物最高内在强化支线等级\*4的机运加值（D1C2B3A4S5）  
7-6：获得附加在任意快速治疗上的16医疗点，若两次都为这个结果，则第二次改为获得1点快速治疗和1点异常点数治疗，共用【医疗点36】  
5-4：获得内力能量池，若已拥有内力能量池，则改为获得9点内力池永久上限（获得的内力池不包含基础用法）  
3-2：获得1点意志上限和1点生命上限，若两次都为这个结果，则第二次改为获得2点意志上限或生命上限。  
1：选择自身最高等级的一种内在强化失去，若有多种，则随机失去一种；若没有任何内在强化，则立即死亡，不可被以任何形式复活，若两次都为这个结果，则第二次直接死亡。  
造化已尽：服用一次

孺子丹/剑冠丹  
分类：消耗品  
价格：D+500  
效果：  
在购买时，购买者无法得知买到的是孺子丹还是剑冠丹，只能在服用时投一次硬币决定所服用的丹药，正面为孺子丹，反面为剑冠丹。

孺子丹：  
在服用后永久获得此效果，当你进行学识检定时，你可以将风度等级上的四分之一加入检定。当你服用孺子丹达到四次时，将孺子丹的最终效果将变为将风度属性加入学识检定之中，且包括所有基于风度属性的效果。

剑冠丹：  
在服用后永久获得此效果，当你穿着轻甲时可以生效，若你进行招架，则你同时还能获得等同于人物最高内在强化支线等级\*2点格挡防御（D1C2B3A4S5）。当你服用剑冠丹达到四次时，将剑冠丹的最终效果变为当你进行招架时，视为再具有【坚韧】和免疫接触攻击，且获得等同于招架抵消数的格挡防御直至失去招架状态为止。

造化已尽：孺子丹与剑冠丹合计服用四次

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.