# 艾瑟尼斯隆

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：新世短歌034</td></tr></tbody></table>

# 艾瑟尼斯隆

艾瑟尼斯隆  
价格：250分  
【特殊的是，该血统不会占用血统位。】  
描述：何为艾瑟尼斯隆？古人认为太阳围绕大地旋转，自己所看见的旋，便成了“天穹绕地”的错觉。但实际上，地球围绕着恒星（太阳）旋转。因为恒星巨大的质量，通过引力“组恒成星”——聚拢物质形成天体，并主导行星的运动。  
然后，数以千亿的这样的恒星，组成了银河这样的大系统。而宇宙中有着数以万亿计像银河系这样的大星系系统，它们散布在直径百亿光年的广阔空间，即使如此，构成这些恒星与星系的有质量物质，在整个宇宙中也只占据微小的部分。

在宇宙的边界之外，是不能被称之为空间的虚无，纵使宇宙很大，但不能和虚无相比。与有限的宇宙的相比，虚无是真正无穷的，它们一起组成了完整的无限空间。

不过，微观粒子上的不确定性暗示了宇宙并非只有一个，而是无穷个的，这些宇宙有的差别很大，有的差别很小，哪怕试一个基本粒子在某一时间上偏差了一个普朗克长度，也暗示了一个独立平行的宇宙存在。所有的宇宙共同组成了宇宙树，宇宙树包含了所有可能性的无穷个宇宙。

不过，宇宙树所代表的仅仅是一套物理法则下的所有可能性，尼有没有想过，如果光速减弱，或者具有魔法存在的世界，会是怎么样？  
是的，在宇宙树之外，存在着无穷个宇宙树，每一个宇宙树都代表了不同物理法则下的全部可能性，全部宇宙全部的宇宙树组成了更大的结构，组成了真正全部不可数无穷的可能。  
但这些宇宙树，只是在三维空间，一个维度。

四个空间维度允许我们向无限辽阔的全新方向移动，两个维度则允许我们向过去移动。所有的维度所有的宇宙树组成了全部的宇宙，全部的空间，时间，和一切的一切，不过即使是所有的维度所形成的结构仍然只是一个叙事。

叙事，信息，模因。无论你如何形容它，我们所有描述的无限维度结构都只是叙事层上膜上的一个微小的图案，无限维度不一定是这样的构造，一切取决于叙事层上膜的图案，每一个图案都代表了更低层的一切。

而更高层的叙事也只是也只是更高层的叙事层上膜的图案而已，低层的全部现实都只是更高层叙事层的膜的图案，这些膜无止尽的叠加，形成了叙事层的高塔。叙事层的高塔到了可测基数的层数，让它们成为了一个无法被理解的宏伟而复杂的结构。不过，这一切叙事层的叙事本身也只是一个概念。

在概念界，所有概念以最原始和纯粹的形态呈现。叙事，数学，结构，时空，层叠，一切，所有的概念只是概念世界都一个点。而概念世界包含了所有已知存在和不存在的概念，它们纯粹的投射形成了现实和虚妄所需的一切。

不过，一切概念绝非完整的拼图，在概念之外有着类似概念同等规格，但并非概念的存在，它们以不同方式运作。无穷的这些存在与概念共同属于概念的概念，也有叫做元概念的说法。当然，元概念之上也有着自己的元概念，没错，这又是一个更大的嵌套结构。

在不可测基数的嵌套后，我们行成了一个不能被定义也不能被命名的或者称之为结构的东西，因为实际上结构也属于概念的一部分，我们现在描述的是远远超越概念的东西。尽管描述其是不可能的，但我还是会将其称之为狂想，狂想是上述所有嵌套结构蜷缩在一起所形成的存在。

以便于理解的描述，这一个狂想和其他无以计数的所有狂想在一起，它们最终形成了宏伟分型上的一个点。在宏伟分型上，拥有这些点的总量让超紧基数在相比之下和0没有区别。它们随着宏伟分型潮起潮落，无穷的变化，直到化作无形。

而无法以数学结构或者概念描述数量的宏伟分型，因为艾瑟尼斯（esnesnon）力量中微不足道的一个碎片被创造和毁灭，在这最终的最终，最后的最后，最终之神，最后者，无法被描述者，被称为艾瑟尼斯隆（esnesnon）的伟大存在，创造和毁灭这些宏伟分型和其中的一切。

特性：【艾瑟尼斯隆】【神之死】

【艾瑟尼斯隆】：【你的真名改为“艾瑟尼斯隆”。】  
【在进行论战或形而上学等类似判断时，你的位格始终有视为描述中的程度，然而这只会为你带来在进行论战或相关的社交检定中的1DP表现加值。】

【神之死】：然而，艾瑟尼斯（esnesnon）隆踩香蕉皮摔死了。

何为香蕉皮？香蕉皮是果实外部都保护层，主要作用是保护内部的果肉，熟透时色泽从青变黄，熟透时可能有黑色斑点。每一个香蕉大约有42克，由碳原子，氢原子，和氧原子组成。每一个香蕉皮大约有3.28\*10^24个原子构成，属于宏观物质，存在于三维空间中。

像人类这样的双足动物，有一定概率在踩中香蕉皮后由于和地面的摩擦力较小而摔倒，而这样的摔倒有一定概率使动物因与地面的碰撞死亡。  
不过行走更稳健的动物，即使是踩到香蕉皮摔倒的概率也很小，简而言之，踩香蕉皮在宇宙中是微乎其微概率的事件。

所有，实际上香蕉皮没有任何可能对艾瑟尼斯隆（esnesnon）产生任何影响，何况远远超越了三维宇宙的结构，不可能踩香蕉皮。

但是，艾瑟尼斯（esnesnon）隆踩香蕉皮摔死了。

何为摔？质量会引起三维空间的弯曲被称之为引力的现象，物质相互吸引，而大的物质现象尤为明显，比如星球，当物体处于高处，它具有的势能随着下落转为动能，与地面相撞再转为其他能量形式，碰撞过程中地面对物体施加力，使物体速度减少，如果是生物可能因此受伤或者死亡。

说到底，上述描述的摔只是发生在星球上的一个事件。艾瑟尼斯隆无法发生摔这种事情，因为它远远超越了三维宇宙。

即使如此，艾瑟尼斯隆踩香蕉皮摔死了。

何为死？死是描述生物的最终状态，标志是生物代谢停止，能量转化的停止即可确认生物死亡。动物的死亡通常是表现为心跳停止，植物则是无法生长，微生物是无法繁殖和活动。无论如何，死亡是生物不可逆的停止，不过仅限于生物。

广义的死亡则代表了终结，不可逆的停止，结束的最终状态，无论是文化，技术，故事，语言，宇宙，都可以用死亡描述其终结。  
不过，死亡也只是一个概念而已，和其他概念组成了所有的概念。

结果还是，艾瑟尼斯（esnesnon）隆踩香蕉皮摔死了。

何为艾瑟尼斯隆踩香蕉皮摔死了？

这是一句话，一段文字，文字包含了信息也就是叙事，这句话是由十二个汉字和一个标点符号组成，描述了艾瑟尼斯隆（esnesnon）的死亡过程和原因。

不过，这仅仅是一个叙事而已，远远超越叙事这一概念的艾瑟尼斯隆是无法被任何叙事所影响，更不可能死在叙事中。

虽然这不可能，从任何意义上都不可能，但艾瑟尼斯隆踩香蕉皮摔死了。

【当场景中存在香蕉皮时，你必须每轮以反射豁免对抗自身「决心属性+沉着属性」/2为固定DC，失败则你视为承受了S级完美来源的即死效果，在表现上你一脚踩在香蕉皮上摔死了。如果你与香蕉皮位于同一位置，则该豁免自动失败】

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.