# 艾露猫

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">新世短歌033</td></tr></tbody></table>

# 艾露猫

  

艾露猫  
  
  
一次性血统  
艾露猫是怪物猎人世界观下的一类智慧兽人种族，与人类建立了和平关系后，他们常作为猎人们狩猎的合作伙伴而存在。艾露猫的外表接近于暹罗猫，但可以进行直立行走并进行语言交流，是很聪明的种族喵~  
价格：D+600  
特性：【身手矫捷喵】、【猎猫之道喵】、【这是老大喵】  
【身手矫健喵】：你的初始体积将减少2点，移动速度增加15米，长得矮跑的快喵~  
【这是老大喵】：你可以选择一个人形友方单位作为你的追随对象，当你选择了追随对象后，你需要尽可能的帮助其进行作战，做好辅助工作喵~  
若要更换追随对象，需要在非战斗情况下与原先的追随对象说明并告别后，才能重新选择，但一影片只能切换一次追随对象，不要三心二意喵~  
【猎猫之道喵】：作为艾露猫，你需要在以下的专精之路中选择一种，为此努力喵~  
治疗：从治疗类技能中选择一个价格不超过D+500的技艺直接习得，该习得的技艺不会获得属性点。每场影片结束时，若你成功的战胜了一个同等级的单位，则你在生存技能检定上获得2点修行加值。  
战斗：从战斗类技能中选择一个价格不超过D+500的技艺直接习得，该习得的技艺不会获得属性点。每场影片结束时，若你成功的战胜了一个同等级的单位，则你在武技技能检定上获得2点修行加值。  
支援：从支援类技能中选择一个价格不超过D+500的技艺直接习得，该习得的技艺不会获得属性点。每场影片结束时，若你成功的战胜了一个同等级的单位，则你在运动技能检定上获得2点修行加值。  
  
  
  
猫的专长喵  
以下专长的价格与通用专长价格相同  
  
共同作战（2）  
当你具有追随对象时，其在战斗开始时可以选择以下两种方案中的一种生效：  
1、跟随作战：当你在追随对象的15米范围内，你的攻击检定获得4点士气加值，追随对象获得2点掩蔽防御。  
2、辅助观察：追随对象在攻击你可精确定位的目标时获得4点洞察加值，你获得2点闪避防御。  
追随对象可以一个迅捷动作切换生效的方案。  
  
  
专注大型（1）  
当你攻击体积大于10的单位时获得3点士气加值。  
  
  
  
艾露猫技能  
艾露猫技能共分为5类，治疗、战斗、支援、爆破、收集，所以猫的狩猎之道并不比猎人来的要简单喵~  
艾露猫只能学习专精之路中选择的技能类型。  
  
治疗类技能  
  
治愈果实栽培之技  
D+500  
效果：标准动作使用，在原地开始栽培治愈果实，在一轮后治愈果实会成熟并可被攻击打破。当治愈果实被打破后，处于治愈果实周围5米内的单位会立即恢复4点严重伤害至完好（医疗点48）。  
  
回复泡泡之技  
D+500  
效果：移动动作使用，在你前方5米处吹出rd3个治愈泡泡，当有单位移动到这些泡泡上时，将戳破泡泡并为其恢复1点严重伤害（医疗点36）。这些泡泡可能会被风向影响移动方向和距离。  
  
恢复笛之技  
前置：治愈果实栽培之技  
C+1000  
效果：标准动作使用，吹奏回复旋律以治愈友方单位，处于你周围15米范围内的友方单位在三轮内获得5点快速医疗（医疗点60）。  
  
猫式活力壶之技  
C+1000  
效果：标准动作使用，在原地放置一个活力壶以辅助友方单位恢复异常状态，处于活力壶周围5米内的友方单位会获得3点异常点数恢复（医疗点72），活力壶会持续一场景。注意：若友方单位离开了范围，将不会享受到活力壶带来的好处。  
  
禁忌橡子之技  
C+1000  
效果：每场景一次，当你处于致死性危机时，可以反射动作吃下禁忌橡子以立即恢复10点生命值（医疗点120）。  
  
  
战斗类技能  
  
  
强化咆哮之技  
D+500  
效果：移动动作使用，大声咆哮来增幅自己与追随对象的攻击，你与追随对象在攻击上获得5点士气加值与1点附加成功，持续一场景。  
  
强化太鼓之技  
C+1000  
效果：标准动作使用，敲击太鼓来增幅自己与追随对象的攻击与防御，进行一次武技技能检定，根据检定结果，每3点成功数会令你与追随对象在攻击与防御上获得1点士气加值，效果持续一场景。  
  
猫式龙卷风之技  
D+500  
效果：标准动作使用，以手中武器对触及范围内的单位进行一次近战攻击，这次攻击获得3点增强加值。在攻击结束后的三轮内，你的其他攻击也会享受到这一技艺带来的好处。  
  
闪挪之技  
C+1000  
效果：移动动作准备一次招架，当你在回合外受到攻击时，可以反射动作进行一次招架，在应对这一次攻击时你视为移出攻击范围一般进行计算。若这次攻击没有对你造成任何伤害，则目标还会受到4点挥砍伤害。  
  
愤怒之技  
C+1000  
效果：当你生命值没有任何完好时，你的攻击会获得武技等级+武技附加点士气加值，且加骰等级提升一级（至多8加骰）。  
  
  
支援类技能  
  
  
猫式铁虫丝缠缚之技  
D+500  
效果：移动动作使用，对30米内的单个敌方单位发射铁虫丝，你进行一个力量/敏捷+运动+投掷的检定，目标以反射豁免若对方失败则被拉往你所在的位置20米距离。之后铁虫丝会限制对方的移动，令其在一轮内往远离你发射位置的方向移动时，移动速度下降20米。  
  
毒地洞之技  
C+1000  
效果：以标准动作在原地开始挖掘陷阱，毒地洞陷阱会在一轮后成型，陷阱成型前你无法离开原本的位置。  
当有体积大于或等于10点的单位踏上陷阱所在位置时，陷阱会被触发，目标需要进行一个DC为22的反射豁免，若失败则会承受6点毒素异常点数，并在三轮内陷入B级别、环境来源的困难地形效果中。  
  
应援舞蹈之技  
D+500  
效果：以移动动作跳起激励之舞，令自己与追随对象在一场景内的三豁免上获得5点士气加值，并免疫疲乏异常点数带来的减值与严重状态。  
  
麻痹陷阱之技  
C+1000  
效果：以标准动作在原地设置一个麻痹陷阱，当敌方单位进入陷阱所在位置后，陷阱会立刻开始生效，目标需要进行一次DC为26的强韧豁免，失败则承受10点麻痹异常点数。  
  
隐蔽防御之技  
D+500/C+1000  
效果：标准动作使用，尽量伪装自己避免被怪物攻击，在一场景内获得C/B级别、自然本质的反侦测等级。  
  
  
  
秘传技能  
秘传技能是艾露猫在一项专精之道上刻苦学习的成果，它们的发动效果均比一般的技能更要出色，善加运用喵~  
  
治疗秘传·治愈四叶鸟招来  
B+2000  
效果：标准动作使用，在原地放置治愈四叶鸟的鸟笼，当有单位击破四叶鸟的鸟笼后，四叶鸟会跟随目标至多三轮，在此期间，目标会获得等同其传奇耐力\*3点快速医疗（医疗点192）。若你学习了所有治愈类技能，则目标在受到四叶鸟治疗期间还会可以反射动作进行一次竭取，每使用一次竭取，治愈四叶鸟的存在时间会额外减少一轮。  
这一能力每三轮只能使用一次。  
  
战斗秘传·猫式强化演奏  
B+2000  
习得这一能力后，强化太鼓之技的效果从原先的每3点成功数获得1点攻击与防御上的士气加值变为每1点成功数获得1点攻击与防御上的士气加值。  
  
支援秘传·属性蒸汽攻击  
B+2000  
使用前从火焰、冻寒、雷电三种属性中选择一种，以标准动作放置相应属性的蒸汽气球，当有敌方单位处于气球45米范围内时气球会炸裂，此时范围内的敌方单位需要进行一次DC为30的反射豁免，失败则在三轮内具有5点对应属性的易伤并陷入B级别、环境来源的潮湿状态。  
若你学习了所有支援类技能，则这一效果施加的易伤翻倍计算。  
  

* * *

     Copyright ? 2022 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.