# 蛞蝓猫

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：新世短歌031</td></tr></tbody></table>

# 蛞蝓猫

蛞蝓猫  
D+600  
特异本质  
一次性血统  
描述：蛞蝓猫，漫步在遗落的雨世界的小小旅行者，它们有着近似的身体形态，滑溜的身体、细手臂、小短腿、小脚板、宽边耳，还有一条锥形的大尾巴，流线型的光滑身躯，猫儿似的脑袋与可爱的黑色眼珠，共同构造了这些身手敏捷的杂食生物。  
它们是雨轮回之间的苦行者，也是广阔世界中的小小冒险家，它们在轮回来临前，靠自己的脚步寻觅名为“成长”的道路。  
特殊的，该血统中的【纯净轮回】特性仅针对通过【五星出东】专长获得该血统的蛞蝓猫生效，若并非通过专长获得，则特性改为【可塑基因链】。

特性：【蛞蝓猫】【纯净轮回】

【蛞蝓猫】：你的生物类型转变为【蛞蝓猫】，这是一种独特的【野兽】类型，这意味着你具有1点物理伤害易伤，你的体积降低至3点，承受体积减少带来的优劣，你因此失去所有原有的语言能力，这意味着蛞蝓猫无法发出除了可爱的吱吱叫以外的一切声音，也无法通过发音满足任何法术的语言条件，并且无法看懂任何语言文字，但蛞蝓猫依然保留了最基础的图形认知能力，可以识别简单的标识和图画。  
蛞蝓猫的生命周期顺应雨世界的轮回，通常而言，蛞蝓猫在雨季来临前的空档期需要获取食物填饱自身，随后进入一段长时间的“雨眠”，当从长久的沉眠中苏醒，蛞蝓猫将再次踏上探索世界-填饱肚子-陷入雨眠的生命周期。  
这在非雨世界的其他世界中表现为：从进入影片时开始计算，蛞蝓猫拥有7天（即168小时）的活跃时间，当活跃时间用尽，蛞蝓猫会不可避免地陷入为期4天的【雨眠】状态，这是一种特殊的【失能】状态，在此期间蛞蝓猫会保留最低限度的听觉并失去除此以外的一切感知能力，除此之外一切与无助状态无异，失去所有动作，这意味着【雨眠】期间内的蛞蝓猫极其脆弱，任何威胁都足以致其于死地。  
蛞蝓猫具有一个饱食刻度条，进入任何影片时基础为3，上限为7，每日中午12时与正午0时因饥饿减少1点，每次战斗后无论胜负都会因为饥饿减少1点，每进食等同于自身体积的食物后可恢复1点。  
蛞蝓猫的饥饿不会因为传奇耐力的提升而变动，蛞蝓猫在获得【无需饮食】特性时不会产生效果，这意味着蛞蝓猫为了应对雨眠来临时的长期沉眠需要不断觅食，使得它们总是为了填饱肚子而奔波。  
当饱食度被填满时，蛞蝓猫可以获得三豁免上的1dp内在加值；而当该刻度条降低至0时，则会使蛞蝓猫具有5dp全检定减值。  
若在下一次判定饥饿前不具有至少1点饱食度，那么蛞蝓猫会不可避免地立即死亡。  
而在【雨眠】期间，仅在每日中午12时判定饥饿，扣除1点饱食度。  
特殊情况下，比如真的有队友在乎蛞蝓猫的死活，则可以在【雨眠】期间手动喂养蛞蝓猫，使其每日获得至多1点饱食度，以此来保证蛞蝓猫的存活。  
蛞蝓猫的全身都被视为3L的天生武器，而每当其具有1点传奇敏捷，就会在反射豁免检定上获得2dp内在加值，并额外获得5米移速。

【纯净轮回】：在具有【蛞蝓猫】血统时，你无法换取任何改造与瞳术、任何在身体中嵌入强化的资源（如纳米核心等）、会使自身完好转变为构造值的资源与任何改变自身生物类型的资源，也意味着无法应用洗点机制。  
相对的，益处便是每经历一场影片的轮回，蛞蝓猫就会积攒1点【业力】作为保持纯粹轮回的奖励。  
拥有【纯净轮回】的蛞蝓猫生命值上限+1，意志池上限+1，并在机运骰检定上获得+1成功数

【业力】：这是一种特殊的资源，仅用于满足蛞蝓猫血统中的消耗需求。  
你可以消耗【业力】购买以下内容，但不可在同一个幕间重复兑换其中一种。  
\-消耗1点业力：  
①使一项专业等级+1  
②选择一个属性，在进行该属性检定相关检定时获得1dp内在加值  
（该项在购买后将锁定所选攻击方式，后续购买将继续给予该属性，不可更改）  
③获得1点闪避防御

\-消耗2点业力：  
①选择三豁免检定中的一个获得4dp内在加值  
②使当前基因锁+1成功数（兑换上限为2次）  
③获得1点机运骰加值（兑换上限为2次）

\-消耗3点业力：  
①使一项技能等级+1  
②选择一项已有的攻击方式，在检定时获得1点附加成功（兑换上限为2次）  
（该项在购买后将锁定所选攻击方式，后续购买将继续给予该攻击方式，不可更改）

特殊的，若你并非通过【五星出东】专长购买蛞蝓猫血统，则【纯净轮回】改为：  
【可塑基因链】：迭代器们在无数个轮回中发现了这些穿梭在管道中的小小生命，它们是猎物，也是猎人，灵活多变，富有潜力，于是，各个迭代器不约而同地开始制造属于自己的信使，让蛞蝓猫们漫步在雨之间歇，传递着不为人知的秘密。  
蛞蝓猫获得2dp反射豁免上的内在加值，获得1点快速医疗（12医疗点数），获得在一阶基因锁上的1点成功数，获得1点机运骰加值。

下属专长：

智芯（3）  
迭代器们接入的智芯可以让蛞蝓猫具有足以理解语言与世界的智能，主神取代了这一功能，将其编入了蛞蝓猫待激活的基因组中。现在，你可以掌握正常听读写各类语言的能力，并且更进一步，你现在可以听懂并看懂所有生物的语言，并且可以更细致地观察敌人得到信息，你可以在战斗时额外进行解析行为，对方以伪装检定对抗你的侦查检定，若其对抗失败，则你可以获取其三豁免检定的具体数值，这是一个C级信息来源的解析效果。  
这依然不代表蛞蝓猫可以口吐人言。

雨世界的漫步者（1-3）  
1级：小小猫猫  
你在攀爬与伏地时可以全速移动。

2级：长长旅途  
你现在无须检定也可以进行攀爬移动，并且免疫坠落伤害

3级：遥遥漫步  
你现在可以在下蹲时全速移动，并取消潜行行走的速度限制，现在当你以移动动作移动结束后可以立即进行一次跳跃检定，跳跃移动成功数米。  
一回合一次，当你进行过一次攻击，或者在你承受了一次攻击后，你可以用一个自由动作朝任意方向移动至多10米。

下属技艺：  
以下部分技艺需要满足特定条件才会生效，正常提供自由属性点

【求生技巧】  
D+500  
效果：仅族裔为【求生者】的蛞蝓猫可以购买，一回合一次，可以一个迅捷动作进行预备，获得【预备】状态，你可以在下列情况下选择消耗【预备】获取增益：  
①攻击时，获得等同于传奇决心+1dp的增强加值  
②以移动动作进行移动时，获得额外的15米移速加成  
③当你进行招架时，获得1点全伤害吸收

【捕食技巧】  
D+500  
效果：仅族裔为【矛大师】的蛞蝓猫可以购买，捕食骨矛获得【回力】特性，额外获得【高速2】，若该武器不存在【投掷武器】特性则获得之，当投掷捕食骨矛的落点位于最大射程的一半以内时，矛大师可以立即以自由动作回扯消化管立即将骨矛收回手中，否则会在下回合抽回到投掷时的原位。

【预谋召还】  
D+500  
效果：仅族裔为【矛大师】的蛞蝓猫可以购买，当【召还】生效时，以自由动作消耗1点意志，承受这次召还伤害的单位额外承受1点不可豁免的流血异常点数。

【精益求精】  
C+1000+2业力  
效果：仅在拥有【至高王座】时可以购买，在一次检定中，每从【至高王座】中获得2dp加值，就额外获得1dp增强加值与1点附加成功，从中获得的加值与附加成功上限不会高于自身传奇决心。

【最后之物】  
C+1000  
效果：仅在拥有【无瑕之体】本源基石时生效，你在【无瑕之体】的基础上，获得等同于传奇耐力\*4点反射豁免，同时还会具有1点仅针对流血点数生效的活体护甲与1点火焰伤害抗性。

【边缘追猎】  
C+1000  
效果：仅在拥有【黑暗艺术】本源基石时生效，你在攻击时具有额外的【吸血1】  
当任意携带有流血点数的非构造体单位死亡时开始生效，该场景内，你的攻击额外携带有1点不可豁免的创伤来源流血异常点数，并为你提供1点近战伤害吸收。  
特殊的，若该单位是因你的攻击而死，则你可以立即填充一格饱食度，一场战斗仅能以此获得一格饱食度。

#族裔  
概述：蛞蝓猫本身就是一类个体差异极强的物种，它们有着许多的族裔，族裔之间乃至个体之间都有着极大的差别，而在迭代器的挑选下，极个别个体更显特殊。  
你可以在下列【族裔】中选择其一购买，价格皆为C+1000，并且同时只能获得一种【族裔】，购买后会如技艺般获得4点自由属性点。  
【求生者】：对于蛞蝓猫而言，它们既是捕食者也是猎物，当你迷失在一片冷酷无情的土地上，一切只能靠自己时，智慧和谨慎是你最重要的素质。  
\-你是通体白色的蛞蝓猫，皮肤光滑  
\-你是杂食生物，可以吃素食与肉食  
\-你获得仅能用作转化为迅捷动作的2AP，转化迅捷动作时优先使用这些ap  
\-每回合一次，当你在攻击后，可以一个自由动作，用攻击出目作为豁免dc对目标进行拖拽。  
\-你的移速提升15米。

【僧侣】：身体虚弱，但精神强大。你与世界的奥秘相协调，与其中的生灵感同身受，你的旅途显然会更加安宁。  
\-你是通体黄色的蛞蝓猫，皮肤光滑，但是更柔弱  
\-你总是具有2dp全检定减值与2点全伤害易伤  
\-你是杂食生物，可以吃素食与肉食，更偏爱甜食  
\-你的饱食度上限降低为5  
\-任何好感度不为敌对的生物在初次见到你时好感上升2级，不可超过友善  
\-当你与一个生物连续不间断地社交、互动、玩耍十分钟后，其对你的好感度可以被动地再上升一级，针对每个单位只能以此提升一次好感，无法以此上升至极端好感  
\-当你遭遇到的生物类型为【野兽】时，其再额外提升一级好感，无法以此上升至极端好感  
\-选择你已有的一种攻击方式，以该方式进行攻击时可以任意选择留手  
\-你获得1点快速医疗（12医疗点）。

【猎手】：强壮而迅捷，新陈代谢旺盛，需要稳定的肉类供给。但果腹不会是你面临的唯一难题，毕竟猎手之路危机四伏。  
\-你是通红的蛞蝓猫，强壮而凶猛，破坏力惊人  
\-你获得1dp力量属性相关检定上的内在加值，并获得额外的1+传奇力量点附加成功  
\-相对的，有些神经质（生理上的），你总是承受有5点不可减少永久存在可与其他来源叠加的亢奋点数，这表现为你总是会时不时突发神经性痉挛、兴奋过度  
\-你是肉食生物，有一口尖锐的牙齿，偏好新鲜的猎物血肉，进食任何非肉类食物都会造成强烈的痉挛和呕吐，给予该场景/一小时取高的2点不可豁免的恶心点数  
\-你的饱食度为6格，并且每次战斗结束后因饥饿而减少的饱食度上升为2格，使用来自体积小于5的生物的血肉时，填满一格饱食度所需的进食量翻倍  
\-你在一些特殊情况下必定会陷入一回合（12秒）的基因性痉挛状态，这是一种类失能状态，肌肉痉挛伴随着神经性抽搐  
基因锁开启状态结束后  
没有亲手杀死敌人的战斗结束后  
因任意原因失能后  
\-特殊的，若你以任何方式免疫的亢奋点数带来的负面影响，你也会立即失去一切【猎手】族裔带来的正面收益

【饕餮】：沉迷于生活中简单的乐趣。将世界纳于腹中可以带来许多战术优势，但代价是容易气喘吁吁。  
\-你是胖乎乎圆滚滚的蛞蝓猫，脸蛋都胖嘟嘟的，就是有点超重  
\-你是杂食生物，可以吃素食和肉食，不挑，但是很难填饱肚子  
\-你的饱食度上限提高至9，并且需要进食自身两倍体积的食物才能恢复1格饱食度

\-你获得1点快速医疗（12医疗点数），提升2点天生防御，并且在【纯净轮回】中消耗1点的业力兑换中的项目③改为增加1点天生防御（在这之前兑换过的闪避防御不会改变）

\-你获得了一种名为【饕餮食谱】的成长方式  
【饕餮食谱】：你可以在影片中搜寻独特的食材（必须是材料而非成品，如雨世界的各类生物、修仙世界的仙草灵药、丧尸世界的T病毒原液、哈利波特的中国咬人甘蓝等等）吃下，每场影片结束时，将进食过的影片食材中的一种记录为该影片的特色美食，每如此记录过一种特色美食就可以永久提升1点生命值上限，最多以此提高5点生命值上限。  
但这并不意味着结束，在这以后你依然可以继续记录更多的特色美食，这不是任务，而是生活。  
更何况你可以把这些东西喂给队友吃。

\-当你记录了至少一种特色美食后，你可以在战斗外消耗1点饱食度将已经记录过的一种特色美食反刍出来，这不需要考虑你在该影片有没有吃过该种特色美食，装美食的胃在另一个空间，被反刍的特色美食将保持在你当初将其吞入肚中的完整度，你可以将其交给其它人，无论这个美食是什么东西，吃下这一份食物都不会有危险，而是可以提供一整日的饱腹感  
你也可以让吃这份特色美食的人如拥有1点快速医疗般恢复1完好，这会扣除你自身的医疗池

\-你获得了一个与消化胃分开的，最大可容纳3立方米物体的大胃袋作为储藏空间，不能存储独立单位，存入与取出都是一个移动动作，无论你存储了多少东西，只要你的储存胃袋存有物品，你在外表上看起来就会圆滚滚的，也只会看起来圆滚滚的，而不会撑大到3立方米大小，俗话说装美食的胃在另一个空间，就是如此。这是一个无支线级别的储物空间。

【工匠】：一位凶猛的斗士，掌握烈火与爆炸之力。怀着向食物链顶层攀登的决心，你的旅途必将伴随着流血与战争。  
\-你是暗红色的蛞蝓猫  
\-你是杂食生物  
\-每回合一次，消耗1点意志力，你可以用一个自由动作为手中的近战武器附带上红色的爆炸分泌物，下次以该武器进行攻击时获得2dp器械加值，并对接触点半径3米范围内的敌人造成范围爆炸伤害，伤害类型转变为震颤（音波）伤害。  
\-每回合一次，消耗2点意志力，以一个自由动作分泌出一团红色的高危易爆分泌物，可以原地仓促布置，并在下回合爆炸；或者以力量+运动+投掷进行远程投掷，若如此做，需要以一个迅捷动作提前激活爆炸分泌物。  
爆炸物有效杀伤范围为10米，造成固定10L震颤（音波）伤害，具有【毁灭】特性，强韧豁免。  
\-每回合一次，当你在自己的回合内移动过，并以任何形式处在半空中，例如跳跃后，在爬行时松开手导致的滞空，踩空导致的坠落等，你可以立即以自由动作消耗1点意志选择任意方向进行火箭跳，在空中通过精密触发爆炸分泌物产生的推力进行二段跳，以此移动至多30米。

【溪流】：能够在水下呼吸，轻巧地穿梭于世界之中。这些进化至关重要，因为你将面对一个洪水愈加泛滥的世界，时间弥足珍贵。  
\-你是通体蓝色的蛞蝓猫，长着钝口螈般的外鳃，趾间长蹼，轻灵好奇  
\-你是杂食生物，可以吃素食和肉食，更偏爱水生生物  
\-你的饱食度上限降低为5点  
\-你在力量属性相关检定上具有4dp减值，但你的移速提升25米  
\-你获得等同于基础移速的游泳速度，并且具有水下呼吸的能力  
\-你可以在水面上以基础移速如打水漂般贴水移动  
\-你现在免疫B级潮湿效果

【矛大师】：一个异常生物，用从身上拔下的针吸食猎物。一位来自遥远地域的旅人；信使啊，内心深处的某种感觉驱使你再次踏上旅程……  
\-你是黑紫色的蛞蝓猫，并非纯黑，你的尾巴比起其他族裔更大，其上有数个白色的孔洞  
\-你没有嘴巴与通常的消化系统，仅能通过捕食骨矛攻击猎物吸取营养，这意味着你无法通过队友的喂食渡过雨眠  
\-你的饱食度上限降低为5格  
\-你可以从尾巴上的白色孔洞中以移动动作抽出一根白色的捕食骨矛，这把骨矛的末端有一根粉色的消化管连接着你的尾巴与身体内部，这些骨矛具有3L的武器伤害，体积为5，造成物理-穿刺伤害，并且具有【吸血2】，当你用近战或者投掷的攻击方式，以捕食骨矛造成伤害并触发吸血时，你可以回复1格饱食度。  
\-攻击构造体、召唤物、幽体（灵体）、集群生物等不具有新鲜血肉的生物不会回复饱食度  
\-你可以将一把自己兑换的，造成物理-穿刺伤害的长柄武器同化为捕食骨矛，若如此做，该武器将提升3L武器伤害并继承【吸血2】，整体覆盖白色的骨质，化作通体骨白色的长柄，并且在尖端长有吸食用的针孔，末端有一条消化管连接在你的尾巴，当你同化了一把武器作为捕食骨矛时，你就不能再抽出原本的捕食骨矛。  
\-特殊的，当你的捕食骨矛末端消化管被以任何形式破坏后，你都需要至少将其收纳回尾部一分钟来修复连接消化管，在那之前，你以捕食骨矛进行的攻击无法回复饱食度

【圣徒】：十分柔弱，长着一条长舌头。行走于此途需要谨慎、耐心，与世界达成完美的共鸣，你的旅途将是迈向圆满的启迪之路。  
\-你是毛绒绒的绿色蛞蝓猫猫，毛绒绒的  
\-你是素食生物，只能吃素食，进食任何肉类都会造成强烈的痉挛与呕吐，并获得持续一小时的11点恶心点数，扣除1格饱食度并在恶心点数消失前无法进食  
\-你在一切攻击检定上承受12dp内在减值，相对的，你在意志检定上获得10dp内在加值  
\-你的双眸可以窥见残留于世的回响，具有【灵感视觉】  
\-你的肉体具有基于闪避防御的【防能量】  
\-你有一条长舌头，平时收纳起来，而其最大长度可达15米，不会算作天生武器也无法以此进行攻击，你可以用一个移动动作将其喷吐而出，舌头的尖端会牢牢吸在固体表面并作为支点，你可以用自由动作收回舌头将自己拉过去，至多以此移动15米  
\-收回舌头是一个自由动作，如果收回舌头时你没有处于攀爬或有着力点保持稳定的状态、处于空中等情况，你将如常坠落  
\-该能力并非一定要移动最大距离，这意味着你可以靠该方式垂吊在半空中，但若你如此做，则你将无法在垂吊时使用任何需要花费标准动作或以上动作的能力  
\-你可以在垂吊时进食  
\-在【纯净轮回】中，每进行一场影片的轮回就会获得1点业力，当购买了【圣徒】之后，每获得1点业力就会提升一级【业力等级】，而当圣徒的业力等级提升为5级时，获得【圆满】特性。  
【圆满】：你现在不再承受攻击上的内在减值。  
你不再需要雨眠，也不再被禁锢资源方面的获取。  
饱食度刻度条的限制也不再对你生效。  
这意味着你不需要填满饱食度也可以获得1dp三豁免检定上的内在加值。  
至此，圣徒永久地突破了、结束了雨世界的轮回。  
现在，你具有机动能力为普通的飞行能力，同时拥有在空中反重力悬浮的能力，业力托举着你，你的周身散发出淡淡的佛性光辉，令你悬浮在半空，不会坠落，并会在开始悬浮飞行时产生一声梵音，解除漂浮状态是一个移动动作。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.