# 见闻色霸气

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 见闻色霸气

见闻色霸气  
资源分类：一次性血统  
本质：特异本质  
价格：D+600  
描述：  
见闻色霸气是三种霸气之一，可令人的五感变得敏锐进而衍生出超感觉，可以察觉周围生物的气息、感情变化的霸气，也可用于预判并回避危险，在空岛被称为心网。  
霸气是所有人类都拥有的潜在力量，这种力量是与生俱来的能力，和「气势」、「威慑力」相同，就像本能一样存在著。但是，绝大部份的人都不能意识到这种力量，或是想要发挥却终其一生也无法发挥出来。

能够强烈感受到对方「声息」的力量叫做见闻色霸气，一旦提升这种力量，就能读取视线外敌人的位置、数量，以及下一瞬间对方将要采取的行动。见闻色与心理有很大关系，需要冷静才能确保使用，在情绪激动、失去理智的情况下无法使用见闻色霸气。

效果：  
使用见闻色霸气要求使用者不处于情绪异常严重状态。  
在战斗场景内维持见闻色霸气是一个迅捷动作，在战斗场景外视为一直具有见闻色霸气，维持状态下就能享受到见闻色霸气的增益。  
每轮一次，战斗场景外使用，对一个你正与其交谈的角色进行一次察言观色检定，被交谈者进行一次掩饰检定，若你胜出，则你可以得知其当前内心隐藏的一种情感，但无法得知其想法，这是一个D级信息来源的读心效果。

在战斗场景中处于见闻色霸气维持状态时，获得对于所有比你先攻轮次更低的目标的2DP攻击检定上的洞察加值和2点洞察防御，并视为具有一种不基于五感的【弱感知方式】，这是一种D级【特异本质】的【侦测】效果。

在激活见闻色霸气后，将解锁后续训练，后续训练是技艺而非血统，更高等级的训练会提升见闻色霸气的等级。

——后续训练——  
感知训练I  
分类：被动  
价格：D+500  
效果：每场影片结束时，【见闻色霸气】提升的攻击上的洞察加值和洞察防御将各提升1点。

感知训练II  
分类：被动  
价格：C+1000  
效果：购买后的下一场影片结束时，【见闻色霸气】提供的读心效果提升为C级，可以读取多种固定类型的心理活动或情绪，可读取目标是否说谎，但无法读取具体想法。提供的侦测方式提升为C级，每轮一次，你可以在自己的回合以一个自由动作使用，会知晓场景内下一次对自己进行的攻击是以何种形式（近战、远程、法术等）进行的。如果需要对抗，这视为一个B级、幻象来源的读心能力。  
【注：这不意味着人物会获得攻击发起方的具体定位信息，也不意味着使用此能力会决定场景内是否会发生战斗。】

感知训练III  
分类：被动  
价格：B+2000  
效果：【感知训练I】提供的每场影片结束时，提升的攻击上的洞察加值和洞察防御提升效果将提升至每场影片结束时各提供3点。  
购买后的下一场影片结束时，【见闻色霸气】将额外提供每轮一次，你可以在自己的回合以一个自由动作使用，能够预知某一目标下一轮行动的行为的效果，相当于该目标先进行下一轮的行动，在你得知其下一轮即将进行的行为后继续你的行动，你的行动有可能会改变你得知的行动结果。这是一个B级【信息来源】的【未来视】效果。  
（例：你得知在你面前的敌人下一轮会对你进行近战攻击后格挡，你选择了移动拉开距离，那么由于其攻击距离不够，他的行动会变为移动到你的面前并进行一次近战攻击）

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.