# 食人魔法师

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 食人魔法师

食人魔法师  
资源分类：一次性血统  
本质：魔幻本质  
价格：C+1200

描述：  
普通食人魔的愚蠢正如一句俗话"蠢的像袋石锤"所形容。在自然状况下，一只食人魔完全没有能力做成任何事或作出任何决定。他们不仅邋遢至极，有时还会发现自己吃完动物后居然被困在它的皮囊里。食人魔并非社会性生物，经常有人发现他们与大岩石或者树桩亲昵地依偎在一起，显然是将这些东西错认成了他们的同类（这也许可以解释食人魔的低繁殖率）。

然而，每一世代的食人魔中，都会诞生一只双头的食人魔魔法师，一出生就会立刻被授予传统名字：阿格隆·碎石者，这个名字属于它们种族历史上第一个，也许是唯一一个有智慧的食人魔。有着两个脑袋，食人魔魔法师发现自己的水平能追上大多数单个脑袋的生物。尽管食人魔魔法师无法赢得任何辩论（即使和它自己），但它天生就属于傻人有傻福——这命运中的意外收获让这个无法供养自己的种族在敌人的威胁和恶劣的天气下能繁荣起来。似乎幸运女神对这个平均智商低下的种族满怀怜悯，一直庇护着食人魔魔法师。她还能怎样呢？真是可怜的家伙们。

每次施法都有机会获得数倍的效果，食人魔魔法师只要稍微走点运就能将敌人烧成灰烬，或者提升队友的力量。当然，有时候运气还是很难把握的……

特性：【傻福】【命石】

效果：  
【傻福】：你的所有以智力为主属性的施法检定将替换为力量作为主属性进行检定，你的所有以智力为构成属性的魔法能量池将改为以力量代替为构成属性。

【命石】：从以下两种命石中选择一种获得：

【命石-大有希望】：你获得机运骰加值，你拥有的每级力量等级都会为你提供0.1的机运骰加值，最高提供至2（不足1的部分不会在检定时生效）。你获得基因锁检定加值，你拥有的每级力量等级都会为你提供0.1的基因锁检定加值，最高提供至2（不足1的部分不会在检定时生效）。你获得施法检定上的表现加值，你拥有的每级力量等级都会为你提供0.1的施法检定加值，最高提供至2（不足1的部分不会在检定时生效）。

【命石-曲线学习】：获得此命石后，你购买的头2级技能等级将必须翻倍支付，曲线学习才能正常开始生效。此后，你每经历一场影片，就提升所有生理技能等级各1级，并获得1点专长点。

——【食人魔法师下属技能树】——  
火焰爆轰  
价格：D+500/C+1000/B+2000/A+4000（差价升级）  
使用动作：标准动作  
范围：力量\*1/2/3/4米  
目标：单体  
消耗：2/6/10/14魔力  
描述：对攻击范围内的一个目标使用，以一波火焰攻击一个敌方单位。  
效果：进行一次施法检定攻击，此次攻击为火焰伤害性质，正常攻击被攻击者的防御，本次施法攻击获得你的传奇力量\*3点法术强度。  
·升至C级：此次攻击检定将改为令被攻击者使用反射豁免对抗检定出目，对抗失败时，受到差值伤害。  
·升至B级：此次攻击检定将额外获得9加骰，并具有【接触攻击】。  
·升至A级：此次攻击检定将额外附带持续一轮的A级创伤来源震慑效果，强韧豁免对抗。

引燃  
价格：C+1000/B+2000/A+4000（差价升级）  
使用动作：自由动作  
范围：力量\*1/2/3米  
目标：单体  
消耗：6/10/14魔力  
描述：使目标和最目标最近的单位浸透在挥发性化学物质中，导致其瞬间被火焰吞噬。目标处在极度痛苦之中。  
效果：对攻击范围内的一个目标使用，立即对其进行进行一次【力量+学识+对应施法专业检定+能量感知】和目标的反射豁免检定进行对抗，对方还可以将其拥有的能量能量感知等级加入检定。  
目标如果失败，则会在一轮内陷入无支线级别措手不及状态，并失去3点格挡防御。目标失败后的一轮内进行招架时，所能抵挡的伤害减少一半。并再获得2点【火焰伤害易伤】，这些易伤将持续一轮。这是一个类虚招效果。  
·升至B级：现在，引燃将会有概率在目标之间弹射，使用引燃时进行一次自然十面骰，每有2出目就额外弹向另一个随机敌对目标，被弹射的目标正常进行对抗。造成的火焰易伤从2点提升为你的传奇力量等级\*2点。  
·升至A级：现在，引燃提供的措手不及等级将提升至A级。

嗜血术  
价格：D+500/B+2000（差价升级）  
使用动作：移动动作  
范围：触及范围/力量\*3米  
目标：单体  
消耗：2/10魔力  
描述：激起一个友方单位的狂暴，增加其移动和攻击速度。  
持续：3轮  
效果：对一个施法范围内的友方目标使用嗜血术，立即令其获得等同于目标的传奇力量\*2点移动速度，攻击上获得等同目标传奇力量点增强加值，体积增大3点，这不会影响其生命上限。  
·升至B级时：获得的移动速度提升为传奇力量\*25米，攻击上获得等同目标传奇力量\*5点增强加值，体积增大10点，这不会影响其生命上限。

多重施法  
价格：A+4000  
使用动作：无  
范围：无  
目标：无  
消耗：无  
描述：  
“俺们不错吧？”  
“那还用说～”  
使食人魔魔法师在单次施法中多次施放同一法术。  
效果：每轮一次，每当你使用一道食人魔法师下属技能时：  
1x：立即进行一次自然骰检定，只要此次自然骰检定的出目大于等于7，立即重复释放一次该技能，新的目标由你指定。  
2x：立即再进行一次自然骰检定，只要此次自然骰检定出目大于等于8，立即重复释放一次该技能，新的目标由你指定。  
3x：立即再进行一次自然骰检定，只要此次自然骰检定出目大于等于9，立即重复释放一次该技能，新的目标由你指定。  
4x：立即再进行一次自然骰检定，只要此次自然骰检定出目等于10，立即重复释放一次该技能，新的目标由你指定。  
进行多重施法判定时，你必须通过上一个难度的多重施法判定才能尝试下一个难度，你通过多重施法释放的技能视为具有B级先制能力。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.