# 蛞蝓猫

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 蛞蝓猫

蛞蝓猫  
资源分类：一次性血统  
本质：特异本质  
价格：D+600  
描述：蛞蝓猫，漫步在遗落的雨世界的小小旅行者，它们有着近似的身体形态，滑溜的身体、细手臂、小短腿、小脚板、宽边耳，还有一条锥形的大尾巴，流线型的光滑身躯，猫儿似的脑袋与可爱的黑色眼珠，共同构造了这些身手敏捷的杂食生物。  
它们是雨轮回之间的苦行者，也是广阔世界中的小小冒险家，它们在轮回来临前，靠自己的脚步寻觅名为“成长”的道路。

特殊的，该血统中的【纯净轮回】特性仅针对通过以【五星出东】专长获得该血统的蛞蝓猫生效，若并非通过专长获得，则特性改为【可塑基因链】。

特性：【蛞蝓猫】【纯净轮回/可塑基因链】

效果：  
【蛞蝓猫】：  
你的生物类型转变为【蛞蝓猫】，这是一种独特的【野兽】类型，这意味着你具有1点物理伤害易伤，你的体积降低至3点，承受体积减少带来的优劣，你因此失去所有原有的语言能力，这意味着蛞蝓猫无法发出除了可爱的吱吱叫以外的一切声音，也无法通过发音满足任何法术的语言条件，并且无法看懂任何语言文字，但蛞蝓猫依然保留了最基础的图形认知能力，可以识别简单的标识和图画。

蛞蝓猫的生命周期顺应雨世界的轮回，通常而言，蛞蝓猫在雨季来临前的空档期需要获取食物填饱自身，随后进入一段长时间的“雨眠”，当从长久的沉眠中苏醒，蛞蝓猫将再次踏上探索世界-填饱肚子-陷入雨眠的生命周期。

这在非雨世界的其他世界中表现为：从进入影片时开始计算，蛞蝓猫拥有7天（即168小时）的活跃时间，当活跃时间用尽，蛞蝓猫会不可避免地陷入为期4天的【雨眠】状态，这是一种特殊的【失能】状态，在此期间蛞蝓猫会保留最低限度的听觉并失去除此以外的一切感知能力，除此之外一切与无助状态无异，失去所有动作，这意味着【雨眠】期间内的蛞蝓猫极其脆弱，任何威胁都足以致其于死地。

蛞蝓猫具有一个饱食刻度条，进入任何影片时基础为3，上限为7，每日中午12时与正午0时因饥饿减少1点，每次战斗后无论胜负都会因为饥饿减少1点，每进食等同于自身体积的食物后可恢复1点。  
蛞蝓猫的饥饿不会因为传奇耐力的提升而变动，蛞蝓猫在获得【无需饮食】特性时不会产生效果，这意味着蛞蝓猫为了应对雨眠来临时的长期沉眠需要不断觅食，使得它们总是为了填饱肚子而奔波。  
当饱食度被填满时，蛞蝓猫可以获得三豁免上的1dp内在加值；而当该刻度条降低至0时，则会使蛞蝓猫具有5dp全检定减值。  
若在下一次判定饥饿前不具有至少1点饱食度，那么蛞蝓猫会不可避免地立即死亡。  
而在【雨眠】期间，仅在每日中午12时判定饥饿，扣除1点饱食度。  
特殊情况下，比如真的有队友在乎蛞蝓猫的死活，则可以在【雨眠】期间手动喂养蛞蝓猫，使其每日获得至多1点饱食度，以此来保证蛞蝓猫的存活。  
蛞蝓猫的全身都被视为3L的天生武器，而每当其具有1点传奇敏捷，就会在反射豁免检定上获得2dp内在加值，并额外获得5米移速。

【纯净轮回】：在具有【蛞蝓猫】血统时，你无法换取任何改造与瞳术、任何在身体中嵌入强化的资源（如纳米核心等）、会使自身完好转变为构造值的资源与任何改变自身生物类型的资源，也意味着无法应用洗点机制。  
相对的，益处便是每经历一场影片的轮回，蛞蝓猫就会积攒1点【业力】作为保持纯粹轮回的奖励。  
拥有【纯净轮回】的蛞蝓猫生命值上限+1，意志池上限+1，并在机运骰检定上获得+1成功数

【业力】：这是一种特殊的资源，仅用于满足蛞蝓猫血统中的消耗需求。  
你可以消耗【业力】购买以下内容，但不可在同一个幕间重复兑换其中一种。  
\-消耗1点业力：  
①使一项专业等级+1  
②选择一个属性，在进行该属性检定相关检定时获得1dp内在加值  
（该项在购买后将锁定所选攻击方式，后续购买将继续给予该属性，不可更改）  
③获得1点闪避防御

\-消耗2点业力：  
①选择三豁免检定中的一个获得4dp内在加值  
②使当前基因锁+1成功数（兑换上限为2次）  
③获得1点机运骰加值（兑换上限为2次）

\-消耗3点业力：  
①使一项技能等级+1  
②选择一项已有的攻击方式，在检定时获得1点附加成功（兑换上限为2次）  
（该项在购买后将锁定所选攻击方式，后续购买将继续给予该攻击方式，不可更改）

特殊的，若你并非通过【五星出东】专长购买蛞蝓猫血统，则【纯净轮回】改为：  
【可塑基因链】：迭代器们在无数个轮回中发现了这些穿梭在管道中的小小生命，它们是猎物，也是猎人，灵活多变，富有潜力，于是，各个迭代器不约而同地开始制造属于自己的信使，让蛞蝓猫们漫步在雨之间歇，传递着不为人知的秘密。  
蛞蝓猫获得2dp反射豁免上的内在加值，获得1点快速医疗（12医疗点数），获得在一阶基因锁上的1点成功数，获得1点机运骰加值。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.