# 1.业

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 业

业  
D+500  
特异本质  
武器伤害6L 高速1

描述：  
这是一柄握柄上刻着无数乱樱的武士刀，刀身上刻着随着持有者的行动而逐渐亮起的荧光铭文，还会随着与接触物或交击物材质不同发出不同的乐音  
使用者的举手投足都如同绝美的舞蹈，一呼一吸之间便可以让敌人心甘情愿的献上头颅

但舞需要观众，于是舞止前一切喧闹都将被禁止，连宣告死亡来临的使者也将噤声，不允告诉那些敌人他们的寿命将至，直至休止符的落下  
然连休止的音讯也无法传至，故舞起而又落，翩翩起舞，唯舞者独立于舞台上

效果：  
你的所有动作都将具有美感，这种美感的观感将由你来决定，在你进行任何移动检定时，都先进行一次风度+表达+专业：舞蹈的检定，并将此次检定的成功数加在此次移动的距离上，视为可以额外移动的距离。

以业发动的攻击，在每次攻击命中造成伤害后可选择不造成伤害与效果，而是令刀身的铭文亮起并记录此次出目。  
一枚铭文对应一次攻击的伤害，同时存在的铭文上限等同于你的【风度】属性，你可以在某次攻击后宣言熄灭全部铭文，随后计算那些铭文记录的出目并造成伤害与附带效果（以熄灭铭文的时间节点判断效果互动结果），每枚铭文都需要单独计算防御（相同范围内，熄灭铭文的行为对每个目标仅生效一次）

无论如何，一枚铭文自亮起后只会持续十五分钟，随即自觉熄灭。  
——————  
业无需主动升级，只需购买对应等级的下述招式便会自动升级，同时令业的武器伤害和破防属性变为标注的数值，但必须逐级购买。

他人的脸  
C+1000  
武器伤害12L 高速1

自发的，不刻意跳出的舞最能忘神  
正是无心之举，才能乱人眼目  
将刀归于无形的鞘，然后挥出吧  
斩不是目的所在，但手中的是刀，便总归会斩到些什么

乱风会裹挟樱花而起，刀光便藏匿于里，迷目其中的人便中了招  
而挥刀者跃出其中，仅是欣赏眼中的美

以标准动作施展，进行一次普通攻击，你可以在这次攻击前或攻击后进行一次移动。  
——————  
世界尽头与冷酷仙境  
B+2000  
武器伤害20L 高速6

舞，舞，舞！  
旋律既起，何不来舞  
樱不落，舞不止

尚未出手，身边便有旋风卷起落樱  
但抬头看樱花飘落实在麻烦，何不助人为乐？  
仅此一刀，令阁下的头颅飞起赏樱可好

以标准动作施展，此次攻击检定获得【8加骰】。且攻击将以目标枭首为目标，而对方以强韧豁免对抗出目，失败则受到差值伤害，并对头部造成等额的肢体妨碍点数。  
——————  
丰饶之海  
A+4000  
武器伤害36L 高速18

曲已尽，人无踪  
兜兜转转，唯余舞者  
风休矣，樱皆落  
旋律悠悠，仅存心中  
舞者再寻一圈，刀光又添分红

或许在其心中，此处仍是那樱花纷飞的舞台  
可此处唯有血，那片片血落成的樱染红了地

以标准动作施展，此次攻击检定获得【幻灭】。而对方以强韧豁免对抗出目，失败则受到差值伤害，且无法使用自身A级及以下的所有强化，这是一个A级幻象来源的支配效果。这些效果将持续一轮。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.