# 2.十字军技能树

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 十字军技能树

十字军技能树

惩戒

先决条件：购买暗黑地牢技艺组并选择十字军分支  
价格：D+750  
类型：攻击技  
动作：标准动作  
消耗：1点意志力  
持续：立即  
描述：  
圣光为刃，无坚不摧！  
你将自身的意志沉入刀刃，令其对那邪秽之物的杀伤力激增，猛增，劲增！  
效果：  
你发动一次白刃攻击，你在本次攻击中额外获得5点破魔，若计算防御后仍有剩余破魔，则该能力提供的剩余破魔转换为攻击上的表现加值。  
在计算最终造成伤害时，你可以将其中3点严重伤害转化为韧性伤害。

热诚控诉

先决条件：购买暗黑地牢技艺组并选择十字军分支  
价格：D+500  
类型：攻击技  
动作：标准动作  
消耗：1点意志力  
持续：立即  
描述：高呼信仰之名，泼洒神圣辉光。  
效果：你令神圣的光辉在此地爆射而出。立刻对前方扇形15m内的敌人进行一次神术攻击（【决心+学识（神学）+辅助专业：虔诚（专注）】），造成光能伤害，反射豁免。

眩晕击

先决条件：购买暗黑地牢技艺组并选择十字军分支  
价格：D+500  
类型：攻击技  
动作：标准动作  
消耗：1点意志力  
持续：立即  
描述：伤而不杀，是为慈悲！  
效果：进行一次普通近战攻击。你本次攻击将不会造成伤害，而是转化为眩晕点数。  
在本次攻击鉴定中，你额外获得2点附加成功。

信仰壁障

先决条件：购买暗黑地牢技艺组并选择十字军分支  
价格：C+1250  
类型：增强技  
动作：迅捷动作  
消耗：1点意志力  
持续：一场景  
描述：此为圣光挥洒之地！  
效果：消耗1点意志力，以迅捷动作施展，令神圣的光辉在此地重现。你的周围将会有辉光洒落，立刻使周围15米范围内的亮度提升2级。  
在辉光照耀范围内的敌人受到攻击时，需要额外进行一次意志豁免，若豁免失败，则他们需要以你为首要攻击目标，这是一个C级的心灵来源胁迫效果。  
购买该能力不会获得自由属性。

战斗治疗

先决条件：购买暗黑地牢技艺组并选择十字军分支  
价格：D+500  
类型：增强技  
动作：迅捷动作  
消耗：1点意志力  
持续：立即  
描述：粗糙的包扎治疗，仅能将人从鬼门关前拉回些许，随后让他们继续投身地狱般的战场。  
效果：对一个接触距离内的友方单位使用，立刻将其身上2点伤害恢复至完好（医疗点24）。

圣矛

先决条件：购买暗黑地牢技艺组并选择十字军分支，你需要以一把能够造成穿刺伤害武器施展该技艺。  
价格：D+500  
类型：攻击技  
动作：整轮动作  
消耗：1点意志力  
持续：立即  
描述：圣光为矛，势如破竹！  
效果：进行一次普通冲锋近战攻击，你在本次冲锋攻击中额外获得5点破甲和5点破魔。  
如若你成功以此方法对敌人造成伤害，则你可以立刻以自由动作再发动一次冲撞，本次冲撞成功数使用攻击成功数，并在此次对抗中获得3点技艺加值。  
从表现上看，这体现为你以武器将敌人挑起，随后用力将其甩飞。

激厉呐喊

先决条件：购买暗黑地牢技艺组并选择十字军分支  
价格：D+750  
类型：增强技  
动作：迅捷动作  
消耗：1点意志力  
持续：立即  
描述：拿起你们的武器，将喉中的锈味咽回！  
效果：以迅捷动作发动，你发出一声激励性的呐喊，使3.75米内的友方单位，自选消除其身上的一点任意异常点数（共用医疗点24）。  
购买这一能力不会获得自由属性。

热诚守护

价格：D+500  
类型：增强技  
持续：一场景  
描述：当光芒短暂逝去，应当倍加小心。  
效果：当你与队友处于休息场景时，你可以花费30min的时间调动自身的感知，若如此做，则你在接下来的场景中无需休息也不会承受不休息带来的负面效果，获得依托于听觉的C级特异本质侦测能力。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.