# 【武学总纲】

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：新秩序007</td></tr></tbody></table>

# 武学总纲

  

武学总纲

内功和外功

一般而言，武学分为内功，外功强化，下简称为功与术。

功，即通过特定的有规律的锻炼激发人体精气神，提升特定方向的身体素质——此处的方向即是与术法相搭配。当然也有不专攻于一面两面，而选择全面提升的功法，但面面均衡同样也代表着面面无长处。功，是真正使武者在身体素养方面异于常人的奠基。而一些特殊的术法也会对武者的特定方面的身体素质提出极高的要求，这同样需要通过功的修习来达成。简单而言，内功，会提供关于属性，能量池等方面的内在强化。

术，即刀枪剑棍拳掌腿，即战斗技艺的千锤百炼，武师的安身立命之本。习功，而不修术，是只有练法，没有打法，顶多成就个身强体健、延年益寿，而练术不练功，终究一场空，只练术法，而不习内功者，则会因血肉桎梏而不得寸进。一术一念根生，技达极境，出神入化，可谓之一念通神。简单而言，外功，会为你提供相关的专业，攻击防御方式上的外在强化。同时，外功的下属可分为，战技，身法，步伐三种派系，每个派系具有其独特优势。  

所有下列效果的前提都是使用东方能量池（如真气、内力等）驱动，且在练习武学基础后，且对应资源写明遵循武学总纲规则时才能享受。

内功概述：

内功造诣分为五个等级，分别为D/C/B/A/S级，同时分为五行阴阳等七种基础属性。  
火行：燔灼升腾，诸躁狂越。由于内功的特殊性，修行火行内功者，脾气变得暴躁易怒，每级获得4/6/8/10/12点不可豁免的亢奋点数，你运用该内功使用对应等级外功招式时（例：内功等级为S级，使用S级外功招式时会享受S级内功效果；内功为S级，使用D级外功招式时只会享受D级内功等级效果，下同）附带1/2/3/4/5点不可豁免的燃烧点数。

水行：汹涌澎湃，一泻千里。修行水行内功者，不怒则威，你运用该内功使用对应等级外功战技时附带2/6/10/14/18点威猛。

金行：万道从革，锐意难当。修行金行内功者，内力锋锐尤甚，这让其每级获得4/6/8/10/12点不可豁免的剧痛点数，同时这种锐利将会给你提供每级2/6/10/14/18的破甲，自C级起，你的外功招式还将附加1/2/3/4点不可豁免的流血点数。

木行：生发于春，屈伸自如。修行木行内功者，拥有极强的生命力，但相应的，也容易被火势摧毁，你每级获得1/2/3/4/5点火焰易伤，同时你运用该内功使用对应等级外功招式时，当回合额外再获得1/2/3/4/5点快速医疗（医疗点每级\*24） ，以及你可以催化周围的无支线植物，使其加速成长，但最大体积不可超过10.

土行：坤厚载物，德合无疆。修行土行内功者，拥有极强的防御力，同时你运用该内功使用对应等级外功招式时，当回合额外再获得2/4/6/8/10点天生防御，从C级开始，获得遁地的能力，每级获得4/6/8点遁力。

阴性：履霜坚冰，阴始凝也。修行阴性内功者，劲力阴狠绵长，你运用该内功的时候，解锁一个独属于该种内力的使用方式，在你使用阴性内力驱动成功的进行了一次攻击后，你可以选择将X点成功数形成一股暗劲留在受击方体内，延后生效，如果一直不激发，则15分钟后将化为散气，自散于天地。同时你运用该内功使用对应等级外功招式时，被命中的敌人在一场景内视为拥有1/2/3/4/5点冰属性易伤

阳性：大哉乾元，万物资始。修行阳性内功者，内力精醇纯正，刚猛雄劲，运行此内功时，你的气势无物可撼，可做到凝气成形，以气御招，大大增加招式可触及之距离，达到出其不意的效果，同时你运用该内功使用对应等级外功战技进行攻击时视为再具有1/2/3/4/5点附加成功。

辅助专业：

洞察：  
穴位掌握：穴位掌握发是武学的通用辅助专业之一，若武学主属性不属于生理类，则可以使用穴位掌握作为其辅助专业。穴位掌握是指通过对人体穴位的掌握，进行精准杀伤的手艺。

学识：  
武学掌握：武学掌握是武学的通用辅助专业之一，若武学主属性不属于互动类，则可以使用武学掌握作为其辅助专业。武学掌握是指对身体和技艺的绝对掌控。

  
外功概述：

外功分为战技，身法，和步法三大类，共有D/C/B/A/S五层，使用外功时，需要内功达到和外功同等级才能进行修炼，且这些外功需要以某东方能量池驱动。

战技：止戈为武，忘战必危。你运用使用某等级外功招式时，额外获得对应的1/2/3/4/5点技艺加值，自C级起，你的攻击加骰等级提升一级，至多为8加骰

步法：生死与否，方寸之间。你运用使用某等级步法时，额外获得对应的5/10/15/20/25移速，自C级起，你可以在移动中进行攻击。

身法：以活为要，以变为妙。你运用使用某等级身法时，额外获得对应的1/2/3/4/5点闪避防御，自C级起，你获得基于闪避防御的【适应】

武学钻研  
一般而言，钻研武学需以记载的方式进行，这是一个永久性且不可逆的行为，武学钻研需要支付对应的经验，对一门武学进行钻研。结束后，将获得这门武学钻研后的形态。

  
武学精熟：  
练武贵在专一，专一则精熟，精熟而意味日出，心得无穷，以技通天，体察天意。  
但万变不离其宗，武学会随着你自身使用的熟练度而不断精熟，直到突破这门武学的界限，演化为独属于你的东西。  
初窥门径（1场影片）：使用这门武功时获得1点附加成功  
渐入佳境（3场影片）：使用这门武功时再获得1点附加成功  
开宗立派（5场影片）：使用这门武功时再获得1点附加成功  
武道传奇（7场影片）：使用这门武功时获得1点附加成功

  
闭关修行：

一般而言，闭关需基于对某一道掌握程度达到开宗立派及以上的武学进行闭关推演。闭关修行是一个需进行耗时的过程，闭关修行最多只能推演出等同于被推演武学同级的武学。闭关推演出一道武学需先支付等同于标准武学价格7成的经验，然后开始进行推演。使用决心-学识-武学掌握进行延长检定，进行闭关修行是一个根据武学支线等级增加时长的延长检定，当延长检定数累计通过对应推演难度时，视为修行有成；当四次延长检定的成功数未通过时，则视为走火入魔，返还推演花费经验的7成，并承受不可豁免的3点沮丧点数。  
无支线 15分钟 12DC 1小时  
D级 30分钟 20DC 2小时  
C级 1小时 52DC 4小时  
B级 2小时 84DC 8小时  
A级 4小时 120DC 16小时  
S级 6小时 169DC 1天  
一道武学只能成功闭关推演一次，推演成功后便无法再次推演这道武学。推演出的武学视为进行了一次自创技能。

* * *

     Copyright ? 2022 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.