# 古圣遗物系列

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 古圣遗物系列

古圣遗物系列  
描述：出自古圣的遗产系列，作为联邦中尉而被派遣前往发掘前文明魔导遗产的故事，该系列则收录了故事中曾出现过的武器。  
【若无特殊说明，该系列武器需要逐级购买，购买高等级后将保留低等级武器的效果。】

重型大斧  
价格：D+500  
描述：沉重的钢铁斧头被焊死在了一根木头上，不知为何的可以为持有者提供一定防御能力。  
武器伤害：7L  
武器特性：【破甲2】【全力攻击时DP+1】【重型钢铁】  
武器射程：触及  
武器体积：4  
伤害类型：物理-挥砍  
特性：

【重型钢铁】  
该武器将为持有者提供在格挡时生效的4点器械防御。

嗜血大斧  
前置：重型大斧  
价格：C+1000  
描述：斧头的部分沾染上了不详的殷红之色，是能够吸取他人生命的大斧，装备后获得技能-吸血重击。  
武器伤害：15L  
武器特性：【破甲2】【全力攻击时DP+1】【嗜血大斧】  
武器射程：触及  
武器体积：4  
伤害类型：物理-挥砍  
特性：

【嗜血大斧】  
持有者获得技能-吸血重击。

【吸血重击】  
动作：标准动作  
消耗：无  
距离：触及距离  
目标：单一  
效果：消费一个标准动作，你对触及距离的任一单位进行一次普通近战攻击，本次攻击获得3个额外的附加成功，同时具有【吸血3】的效果。

灌魔大斧  
前置：重型大斧  
价格：C+1000  
描述：通过对敌人灌输魔力造成伤害的大斧，装备后获得技能-灌魔重击。  
武器伤害：15L  
武器特性：【破甲2】【全力攻击时DP+1】【灌魔大斧】  
武器射程：触及  
武器体积：4  
伤害类型：物理-挥砍  
特性：

【灌魔大斧】  
持有者获得技能-灌魔重击。

【灌魔重击】  
动作：标准动作  
消耗：无  
距离：触及距离  
目标：单一  
效果：消费一个标准动作，你对触及距离的任一单位进行一次普通近战攻击，本次攻击获得3个额外的附加成功，同时具有【能量武器】的效果。  
若你的攻击不具有【法破】，则本次攻击具有【法破】特性。

黑洞大斧  
价格：B+2000（独立购买）  
描述：威力非常巨大的，拥有暗黑元素的大斧，装备后获得技能-暗影重击。  
武器伤害：20L  
武器特性：【破甲2】【全力攻击时基础防御-1，DP+1】【8加骰】【余波】【黑洞大斧】  
武器射程：触及  
武器体积：4  
伤害类型：物理-挥砍  
特性：

【黑洞大斧】  
持有者获得技能-暗影重击。

【暗影重击】  
动作：迅捷动作  
消耗：无  
距离：见下  
目标：见下  
持续：一轮  
效果：持续时间内，你进行的全力攻击改为获得自身力量\*1点DP加值，视为力量加值，并减少2点因全力攻击承受的基础防御减值。若应用了这一能力，则本次攻击的伤害类型改为亵渎能量伤害，同时武器附带的【破甲2】提升至【破甲5】

铁制刀  
价格：D+500  
描述：直白的说就是一块有弧度的铁片被嵌在木柄上，但这并不妨碍它起到应有的作用。  
武器伤害：8L  
武器特性：【重型武器】【破甲5】【铁制刀】  
武器射程：触及  
武器体积：4  
伤害类型：物理-挥砍  
特性：

【铁制刀】  
若在计算目标防御后，该武器特性提供的破甲仍有剩余，则将剩余破甲转化为等量的攻击检定上的器械加值。

符文刀  
前提：铁制刀  
价格：C+1000  
描述：遍布附魔符文的武器，为了保持良好的能量传导性而使用了特殊的银合金，低调的暗银色很有人气。  
武器伤害：16L  
武器特性：【重型武器】【破甲5】【符文刀】  
武器射程：触及  
武器体积：4  
伤害类型：物理-挥砍  
特性：

【符文刀】  
持有者获得技能-附魔一击。

【附魔一击】  
动作：移动动作  
消耗：无  
距离：见下  
目标：见下  
持续：一轮  
效果：持续时间内，你在进行近战攻击时额外获得3点附加成功，目标必须使用强韧检定豁免伤害出目，否则会立刻被激活符文的刀身闪瞎双眼，这是一个C级创伤来源的目盲效果，持续时间依旧为一轮。

烈阳铁卫  
价格：B+2000（独立购买）  
描述：具有火焰元素的长刀，能够造成大量火焰伤害，装备后获得技能：炎阳焚击。  
武器伤害：20L  
武器特性：【重型武器】【破甲10】【烈阳铁卫】  
武器射程：触及  
武器体积：4  
伤害类型：物理-挥砍  
特性：

【烈阳铁卫】  
持有者获得技能-炎阳焚击。

【炎阳焚击】  
动作：标准动作  
消耗：无  
距离：接触距离  
目标：单一目标  
效果：消费一个标准动作，你进行一次普通近战攻击，本次攻击具有【8加骰】附带等同伤害出目的燃烧不良点数，伤害类型转为火焰能量伤害。

全钢枪  
价格：D+500  
描述：由整块钢材锻造，能够一定程度提升速度的附魔钢枪。  
武器伤害：6L  
武器特性：【长柄】【双手】【格挡2】【全钢枪】  
武器射程：触及  
武器体积：4  
伤害类型：物理-穿刺  
特性：

【全钢枪】  
持有者在攻击上获得2DP速度加值，在闪避防御上获得2点提升，同时移动速度增加10米。

超长枪  
前提：全钢枪  
价格：C+1500  
描述：枪身极长的方阵超长枪，对敌人的近战物理攻击有极高的反击率。  
武器伤害：14L  
武器特性：【长柄】【双手】【格挡2】【超长枪】  
武器射程：触及  
武器体积：4  
伤害类型：物理-穿刺  
特性：

【超长枪】  
持有者获得技能-反击枪阵。

【反击枪阵】  
动作：整轮动作  
消耗：2点意志力  
距离：见下  
目标：见下  
持续：一场景  
效果：持续时间内，使用者的触及距离提升【传奇力量\*4米】，每轮额外获得一个只能用于保留到回合外应对某次攻击的移动动作，这次应对必须是【招架】。

当受到攻击时，本次【招架】将不再提供对于某次攻击的伤害抵销，而是在结算时，改为对攻击者造成等同于应得伤害抵销数目的物理-穿刺伤害，这些伤害不能被豁免，但可以被伤害吸收等方式吸收，与【招架】相同，进行过一次反击后会立刻结束反击状态。

使用【反击枪阵】时，你必须额外再进行一次数值＝【力量】的纯属性检定，除力量本质的数值外，本次检定中包括：全检定加值、传奇力量加值等等在内的任何加值无法计入检定中。  
你会在持续时间内得到等同该检定成功数\*1点全伤害吸收效果。

神圣长枪  
价格：B+2000（独立购买）  
描述：魔法金属混合制作的长枪，有着神圣元素的附魔，装备后获得技能-神圣冲击。  
武器伤害：20L  
武器特性：【长柄】【双手】【格挡2】【神圣长枪】  
武器射程：触及  
武器体积：4  
伤害类型：物理-穿刺  
特性：

【神圣长枪】  
持有者获得技能-神圣冲击。

【神圣冲击】  
动作：整轮动作  
消耗：2点意志力  
距离：见下  
目标：见下  
效果：消费整轮动作，你进行一次冲锋攻击，本次冲锋攻击取最大有效距离，同时攻击路径上触及距离的所有敌人。若在冲锋移动结束后目标脱离攻击范围，则按照脱离攻击范围一般进行冲锋攻击。

本次攻击附带【扼魂】特性，这是一个B级祝福来源的效果，伤害类型改为神圣能量伤害。此外，只要使用了这一效果，每轮就视为已经进行过了一次格挡，并使武器提供的【格挡2】提升至【格挡7】，具有2个基于格挡防御的附加成功。

联邦制式步枪  
价格：C+1250  
描述：联邦制式步枪，对于发掘出古圣遗物进行仿照制作的劣化产物，特色是造价低廉。  
武器伤害：12L  
武器特性：【高速5】【特殊子弹器械减值-1】【重装填】【子弹装填】  
速射等级：无  
伤害类型：物理-穿刺  
弹容量：30  
基础射程：30米  
特性：

【重装填】  
该武器进行装填专属【特殊子弹】是一个整轮动作，无论如何也无法降低这一装弹动作，且攻击必须是单发攻击。  
因此进行的装填，只需要一次装填可以补满弹容量，你可以自由决定每一发是哪种特殊子弹，因此也视为【无限子弹】，即使依旧需要装填，但因此装填的子弹会在切换场景后消失。

【子弹装填】  
该武器可以装填2种专属【特殊子弹】。  
【弹丸-开花弹】  
描述：中途就会炸成四块的开花弹丸，破甲能力弱，但可以进行范围攻击。  
效果：使用该子弹进行攻击将承受2点特殊子弹的器械减值，但获得4个攻击附加成功，同时对前方等同武器基础射程内所有敌人进行攻击，这是一次扇形范围攻击。

【弹丸-合金弹】  
描述：超重尖头合金弹，对单体杀伤极大，穿透护甲能力强。  
效果：使用该子弹进行攻击将承受2点特殊子弹的器械减值，但获得【破甲20】的效果，同时使射程提升70米。

刺刀铁炮-防御：你需要支付C+1000才能获得这一效果，如同购买了一项物品改造。  
购买后，联邦制式步枪可以作为10L的刺刀使用，具有【轻灵】【高速1】。  
当你进行招架时，可以选择结合这一技艺，使自身在应对本次攻击中同时视为移出了攻击范围一样计算。使用后，在下一轮结束前，你使用【联邦制式步枪】进行的攻击增加5点高速。

狙击装甲警戒者  
描述：尽管根据记载在古圣时期，这只不过是一般的民用武器。但放在如今，它的科技含量远远要高于联邦的制式武器。  
值得一提的是，这件狙击装甲警戒者是在联邦制式火枪的基础上进行仿造的复制品，但造价高昂，因此格外稀缺。

狙击装甲警戒者是由一把狙击枪与轻甲组成的装备，但不是套装，购买价格为B+2500。  
狙击装甲警戒者

武器伤害：20L，  
特性：【高速5】【破甲3】【双手】【能量武器】，  
基础射程：200米，  
弹容量：6+1，  
体积：5，  
伤害类型：物理-穿刺。

装甲防御则为20/20，具有【防弹】【防能量武器】特性。

狙击装甲警戒者的外观为亮银色的轻量化外骨骼盔甲，与能够发射激光气化装甲的狙击枪，具有明显的科幻风格。  
使用者需要使用迅捷动作为狙击枪充能，以补充弹药，无法使用正常的子弹，充能需要使用特定的能量电池，购买时将会附赠一块可以用来无限充能的电池。  
作为补偿，充能后的狙击枪可以在本轮进行攻击时附带【B级接触攻击】特性，即使狙击枪能量已满也可以正常充能。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.