# 血之代偿系列

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：汹涌疾风021</td></tr></tbody></table>

# 血之代偿系列

血之代偿系列（装备）  
描述：“以牙还牙，以眼还眼，血债血偿。”  
基本是出自这样题材的游戏，原典中一位吸血鬼少女因父亲被杀，而走上了一条复仇之路，该系列则收录了原典游戏中出现过的部分装备。  
【若无特殊说明，该系列武器的部分需要逐级购买，购买高等级后将保留低等级武器的效果。】

  
银之爪  
价格：D+1000  
分类：指虎  
武器伤害：2附加  
武器特性：伤害由冲击转化为严重  
伤害类型：基于天生武器  
描述：使用特制的银制成的指虎，被冠以爪之名的原因是因为该武器可以在攻击的同时追加撕裂伤害。  
效果：攻击附带1点不可豁免的流血不良点数。此外，该武器具有【银】，这可能导致一些伤害减免类型的击穿效果。

  
深红之爪  
前置：银之爪  
价格：C+1250  
分类：指虎  
武器伤害：5附加  
武器特性：伤害由冲击转化为严重  
伤害类型：基于天生武器  
描述：在银的基础上混入了坚硬的血精，经过模具定型之后得到了这对指虎，在殴打敌人的时候会主动吸取血液恢复使用者的伤势。  
效果：使用该武器进行攻击附带【吸血3】，同时附带【法破】特性。

  
龙之獠牙  
前置：深红之爪  
价格：B+2000  
分类：指虎  
武器伤害：10附加  
武器特性：伤害由冲击转化为严重  
伤害类型：基于天生武器  
描述：经过多次加工，最终选择耀金作为基底材料，据说是能够媲美巨龙獠牙般杀伤力的指虎，手感上很接近骨制。  
效果：该武器具有【8加骰】【破甲5】，进行攻击附带等同自身力量三分之一的器械加值，与等量的攻击附加成功。

  
天使  
价格：D+500  
分类：锤  
武器伤害：7L  
武器特性：【重型武器】【双手】【威猛5】【法破】  
体积：4  
伤害类型：物理-钝击  
描述：被这种东西击打的话，大概能看到天使吧，虽然是以并不希望的方式。  
效果：若计算防御后该武器的威猛仍有剩余，则将剩余威猛转为等量攻击上的器械加值。

  
电弧  
前置：天使  
价格：C+1000  
分类：锤  
武器伤害：15L  
武器特性：【重型武器】【双手】【威猛5】【法破】  
体积：4  
伤害类型：物理-钝击  
描述：非常凶恶的钝器，上面捆满了歪歪扭扭的钉子，除了可以撕裂皮肉外，还能扣动机关释放电流。  
效果：该武器可以在攻击前消费一个迅捷动作触发机关，使本次攻击获得5DP器械加值与1个攻击附加成功，附带1点不可豁免的麻痹不良点数，不良点数可叠加。

  
力量  
价格：B+2500（独立购买）  
分类：锤  
武器伤害：20L  
武器特性：【重型武器】【双手】【威猛3】  
体积：4  
描述：只要使用这个，就算是坚硬的敌人也能打倒，是以这样为目的设计的武器，一锤下去可以粉碎大多数金属。  
效果：持有该武器时获得技能-粉碎一击。

  
【粉碎一击】  
动作：标准动作  
消耗：无  
距离：触及距离  
目标：单一目标  
效果：消费一个标准动作，对距离内的目标进行一次普通近战攻击，本次攻击具有【8加骰】【湮灭】特性，附带等同使用者力量一半的附加成功、器械加值、破甲（如使用者力量6，则本次攻击获得3点附加，3点攻击器械加值，3点破甲）。

  
小蝴蝶  
分类：手套（拳套）  
价格：D+500  
武器伤害：2附加  
武器特性：【伤害由冲击转化为严重】【短点射】  
伤害类型：基于天生武器  
描述：以轻量化为卖点制作的坚硬手套，材质是皮革。  
效果：使用该武器进行的攻击获得2点速度加值，同时在闪避防御上获得2点提升。特殊的是，该武器的短点射无需消耗弹药，在表现上是你进行连续出拳进行的攻击。

  
撞击式蝴蝶  
前置：小蝴蝶  
价格：C+1000  
分类：手套（拳套）  
武器伤害：5附加  
武器特性：【伤害由冲击转化为严重】【连射】【高速5】  
伤害类型：基于天生武器  
描述：用更容易传达拳头冲击力的材料和结构制作成的手套。  
效果：【如蝴蝶般飞舞，如蜜蜂般突刺，这句话想必大家一定想起来了吧。】  
使用该武器进行的攻击将附带1点不可豁免的剧痛不良点数，可叠加。特殊的是，该武器的连射无需消耗弹药，在表现上是你进行连续出拳进行的攻击。

  
正义之拳  
价格：B+2500（独立购买）  
分类：拳套  
武器伤害：6附加  
武器特性：【伤害由冲击转化为严重】  
伤害类型：基于天生武器  
描述：一个为正义而锻造的铁匠的杰作，以正义之名的银色拳套可以将命中的敌人化作爆炸的烟火。  
效果：使用该武器进行攻击时，被攻击的目标需要使用强韧检定额外进行一次豁免，豁免对抗本次伤害出目，若失败则进入【震慑】状态，震慑状态持续一轮。  
被该武器击杀的单位尸体会立刻爆炸，化作一团无害的烟花，同时承受A级禁止复活的效果。

  
摇滚歌手  
价格：D+500  
分类：棍  
武器伤害：9L  
武器特性：【长柄】【格挡1】  
体积：3  
武器伤害：物理-钝击  
描述：一根石头棍子，用来殴打别人的姿势非常，非常的摇滚。  
效果：  
这把武器理所当然的不能作为乐器使用，但在用来攻击时可以获得1DP器械加值。

  
清除人员  
前置：摇滚歌手  
价格：C+1000  
分类：棍  
武器伤害：20L  
武器特性：【长柄】【格挡1】【法破】  
体积：3  
武器伤害：物理-钝击  
描述：能够净化一切的圣杖，当然是在物理意义上。  
效果：这把武器理所当然的不能用来施法，也不能用来释放神术，但是在攻击时获得3DP器械加值。

  
白雪公主  
价格：B+2000（独立购买）  
分类：棍  
武器伤害：18L  
武器特性：【长柄】【格挡1】【法破】  
体积：3  
武器伤害：物理-钝击  
描述：一根可以消除心灵迷惑的棍子，以童话中某位公主为原型而命名，外观非常华美。  
效果：你可以使用一个自由动作展开该武器的效果，此时你在使用该武器进行的攻击改为范围攻击，同时攻击【15米+传奇力量\*10米】内的所有单位（是的，这既包括你也包括你的队友）。  
不过，你无需对自己和队友造成伤害，而是改为命中后驱散所有被命中单位身上的心灵来源影响，只要影响不超过B级。使用该武器的攻击必须是一个不附带招式的普通近战攻击检定。

  
魔法书  
价格：D+500  
分类：魔法书（法器）  
法强：7  
特性：【格挡1】【法破】  
体积：2  
武器伤害：物理-钝击（？）  
描述：一本包含初学者和高年级学生的魔法教科书，教科书本身就是一种能够辅助施法的媒介，厚重的质感也可以在必要时当做盾牌使用。  
效果：该武器可以作为施法时使用的武器，将提供的法强与攻击可用特性计入施法中，但如果本次施法检定中已有其他法强，则使该武器提供的【法强7】降低至【法强5】。

  
梦幻度假书  
前提：魔法书  
价格：C+2000  
分类：魔法书（法器）  
法强：15  
特性：【格挡1】【法破】  
体积：2  
武器伤害：物理-钝击（？）  
描述：一本骗人的书，上面记载的大部分内容更像是童话而不是魔法，然而这依旧是巫师的魔法书。  
效果：这是一本古怪的魔法书，会为施法者的攻击法术附加【迷惑】效果，【迷惑】效果会使被攻击法术命中的目标进行一次额外的意志豁免，对抗本次攻击的伤害出目。如果失败，则对方陷入【迷惑】状态，在该场景内无法对你进行攻击，这是一个C级幻术来源的支配效果。

  
黑水晶腰带  
价格：D+500  
分类：腰带  
描述：镶嵌了黑石英的腰带，可以为佩戴者提供微弱的防御能力，基本上是魔法道具的一种。  
效果：穿戴者获得4点力场防御，以及1点全伤害吸收能力。

  
熔岩玻璃耳钉  
价格：D+500  
分类：耳饰（护符位）  
描述：装饰有黑曜石的耳钉，夹在耳朵上的类型，没有耳洞也可以佩戴。  
效果：佩戴者获得2点偏斜防御，以及1DR/-，同时可以在耐力/决心/风度中选择一项属性获得4DP器械加值。

  
JOE/ZENUS耳钉  
价格：D+500  
分类：耳饰（护符位）  
描述：可以结合自己实力提高防御力/攻击力的不可思议耳钉。  
效果：购买时需要选择JOE还是ZENUS耳钉，前者将提供攻击检定上的器械加值，后者将提供器械防御，数值等同佩戴者的传奇沉着\*3点。

  
蝙蝠耳钉  
价格：C+1000  
分类：耳饰（护符位）  
描述：可爱蝙蝠形状的耳钉，可以提高相当程度的回避能力。  
效果：佩戴者获得2点闪避防御的提升，当使用一次招架时，面对招架应对的那次攻击，佩戴者还会如同移出了攻击范围一样计算防御。

  
黄蜂胸针  
价格：D+500  
分类：胸针（护符位）  
描述：黄蜂外形的宝石胸针，有着提高速度，以及少许减轻麻痹的效果。  
效果：佩戴者获得1点仅针对麻痹点数的减免能力，同时针对麻痹不良点数具有1点异常恢复能力（医疗点数24）。此外，佩戴者的基础移动速度提升15米，在闪避防御上获得2点提升。

  
太阳石胸针  
价格：D+500  
分类：耳饰（护符位）  
描述：中意的胸针，没什么特别的，但就是可以减少受到的物理伤害。  
效果：佩戴者增加2点DR/-，以及2点偏斜防御。

  
琥珀胸针  
价格：D+1000  
分类：耳饰（护符位）  
描述：隐约带有魔力的胸针，佩戴后可以减轻受到的能量伤害，同时展开的简易术式可以抵消外界气温影响。  
效果：佩戴者获得等同自身传奇决心\*1点全能量吸收效果，以及1点偏斜防御。仅针对炎热或寒冷环境，佩戴者获得D级对应免疫效果。

  
防护壳  
价格：D+500  
描述：使用贝壳作为材料，稍微有点贵重的盾牌，分为小贝壳和大贝壳两种型。  
效果：  
小贝壳是武器伤害为2L的轻盾，具有【格挡5】【全伤害吸收1】，武器体积3，持有者视为具有等同基础速度的游泳速度，同时可以进行水下呼吸。  
  
大贝壳是武器伤害为3L的重盾，具有【格挡10】【双手】，武器体积4，持有者视为具有等同基础速度的游泳速度，同时可以进行水下呼吸。  
【必须在购买时选择获得哪种，因此会影响到对应盾牌的效果。】

  
阿拉斯之盾  
前置：贝壳盾（大）  
价格：C+1250  
分类：重盾  
描述：古代英雄的盾牌，材料中混入了重宝石，虽然稍重但防御性能非常高。  
效果：【阿拉斯之盾】是武器伤害为3L，具有【格挡15】【双手】，武器体积为4的重盾。  
使用【阿拉斯之盾】进行格挡时，持有者获得免疫最多不超过B级接触攻击的效果，同时该盾牌进行格挡时提供的不是格挡防御，而是盔甲防御（只影响盾牌本身提供的格挡防御）。

  
轻量化神力  
前置：贝壳盾（小）  
价格：C+1250  
分类：轻盾  
描述：只有大师才能触摸的原力，做成盾牌就能装备了。  
效果：  
【轻量化神力】是武器伤害为2L，具有【格挡10】，武器体积为3的轻盾。  
使用【轻量化神力】进行格挡时，持有者获得免疫最多不超过B级措手不及的效果，同时该盾牌进行格挡时提供的不是格挡防御，而是闪避防御（只影响盾牌本身提供的格挡防御）。

  
锁链夹克衫  
价格：D+500  
分类：轻甲  
盔甲防御：5/5  
盔甲特性：【防弹】  
描述：通过金属链条提高防御力的服饰，外观上看起来像是一件夹克衫。  
效果：  
锁链夹克衫的外观看起来如同一件普通的夹克衫一样，但内衬的链条可以为穿戴者提供1点抵破甲，以及1DR/-。

  
秘银夹克衫  
前提：锁链夹克衫  
价格：C+1000  
分类：轻甲  
盔甲防御：15/15  
盔甲特性：【防弹】【防能量武器】  
描述：用秘银所锻造的链条进行加工的服饰，外观上看起来像是一件夹克衫。  
效果：  
【秘银夹克衫】会在【锁链夹克衫】的基础上提供额外1点DR/-，与1点全能量吸收效果。

  
战斗服  
价格：C+1000  
分类：轻甲  
盔甲防御：10/10  
盔甲特性：【防弹】【防能量武器】  
描述：使用高性能弹性材料制作而成的轻型，同时具有高防御性的西装。  
效果：  
战斗服提供等同穿戴者【耐力属性/2】点的抵高速/破甲/威猛，必须在购买时从三者之一中进行选择。

  
甜点帽  
价格：D+1000  
分类：帽子（头盔）  
描述：外观看起来有点甜美的帽子，颜色很像是某种冰淇淋或者巴菲。  
效果：佩戴者看起来有些甜美可人，因此获得1点外貌的提升，1点全检定上的幸运加值，1点幸运防御，以及1点机运骰加值。  
若与佩戴者初次见面的单位的态度不低于冷漠，则提升1级，最高为友善，无法与其他提升态度的能力叠加生效。

  
圣女的帽子  
价格：C+1000  
分类：帽子（头盔）  
描述：非常软绵绵的白色帽子，上面挂着宝石其实的白巧克力，被施加了冰镇的魔法而不会因为温度融化。  
效果：若佩戴者具有范围性快速医疗能力，则可以选择一项对应能力，在使用对应能力时增加快速医疗3（医疗池36），这一效果需要在购买时选择是对哪个能力生效。  
此外，佩戴者获得C级环境免疫能力，可以同步扩展到佩戴者触及距离内的其他单位，这是帽子上附带的魔法所带来的效果。

  
金色的帽子  
价格：C+1000  
分类：帽子（头盔）  
描述：外观异常华美的纯金色帽子，是用金属丝线编织而成，既重且硬。这大概就是欲戴王冠，必受其重的意义吧。  
效果：佩戴者免疫最高不超过A级的定身效果。此外，还能在强韧豁免上获得4DP修行加值，因为沉重的帽子锻炼了你的行动能力和身体。

  
刚健的头巾  
价格：C+1000  
分类：头巾（头盔）  
描述：能让人感觉到刚健有力的气魄，就是这样的白色头巾，上面有着【必胜】的字样。佩戴者乘坐飞机的时候会发现起落架打不开了。  
效果：佩戴者免疫最高不超过A级的震慑/惊惧效果（需要在购买时选择是免疫震慑还是惊惧）。此外，虽然佩戴者会在意志豁免上承受4DP士气减值，但在基础速度上获得15米的提升。

  
闹钟怀表  
价格：C+1000  
分类：护符  
描述：制作成了闹钟样式的护符，也可以用来查看当前的时间，只要持有就很难陷入睡眠状态了。  
效果：佩戴者免疫最高不超过S级的睡眠效果影响。此外，还能在意志豁免上获得4DP器械加值，这是闹钟提醒带来的好处。

  
选开：  
命运之书  
价格：S+8000（独立购买）  
分类：魔法书（法器）  
法强：无  
特性：无  
体积：1  
武器伤害：无法造成伤害  
描述：如果你有天赋，那么就会自然而然的看到这本书，否则无论如何也找不到，这样的魔法书被称作【命运之书】。  
效果：  
若想使用这本魔法书，你必须支付一个整轮动作，随后才能将书页翻开到随机的一页。这意味着你将会透支下一轮的全回合动作，并且立刻释放规则书内一项随机的SS级法术。  
同时，在翻开书页的这轮内，你可以免疫第一次受到的攻击，这是一个S级命运来源的无敌效果。  
特殊的是，除了你之外，其他人如果意识到这本书是【命运之书】，这本书就会就会立刻的从那个单位面前消失，也只从那个单位面前消失，其他人没意识到的人依旧可以正常看到这本书。如果这本书因任何原因从你身边消失，则会在下个场景时重新出现在你身边最显眼的地方。这是一个S级命运来源的【模因】效果，如需对抗，则使用你的攻击检定对抗对方的意志检定。

  
附录：鉴于规则书内并不存在SS级“魔法”，或者说不存在SS级“法术”，很可能将来也不会存在，该魔法书购买后也可能只是个摆设。

* * *

Copyright ? 2024 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.