# 对界宝具

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 对界宝具

名称：FATE能力组（对国/界宝具）  
本质：魔幻本质  
分类：技艺组  
概述：出自型月系列世界观，本能力组为该世界观内从者具有的相关宝具，在购买后主神会将其赋予给轮回者，使轮回者获得具现化对应宝具的能力。  
值得一提的是，虽然不同的宝具会被冠以对军、对城、对界等等，但受限于魔力与灵基之流的输出限制，实则并不能真正意义上的一次性摧毁军队、城市等内容。  
——  
总纲：  
若无特殊说明，则下述宝具消耗的能量为任意通用能量。  
——  
对界/对国宝具：类似于吉尔伽美什的“天地乖离开辟之星（Enuma Elish）”的类别为对界宝具。天地乖离开辟之星（Enuma Elish）的出力本身，是与阿尔托莉娅的“誓约胜利之剑（Excalibur）”同等或少许超过的程度，但跟“切开世界”这个传说毫无二致的效果，让此剑进入了特殊的类别。顺便等级是 EX。

名称：冰冻吧，天上的诸力（Pohjola Fimbul）（A）  
价格：A+4000  
咏唱：整轮动作  
范围：敏感范围  
目标：敌对目标  
消耗：8  
持续：见下  
描述：自如地操使冻寒冷、雪、冰结的力量。  
诅咒的话语一旦被道出，天空便会失去昼夜之分，地表全土也会就此沦为没有生命的无声世界。虽然正确的分类应该是对国宝具，但是在『FateGO』中则主要以对军宝具的形式被表现出来。  
这是把太阳和月亮封印在洞窟中的魔女娄希的传承与伊莉雅的心象风景的一部分合二为一形成的宝具。效果与名称都与娄希原本的宝具并不相同。  
效果：  
你需要消费一个整轮动作进行宝具咏唱，随后立刻释放【冰冻吧，天上的诸力（Pohjola Fimbul）】。  
释放后当前场景环境转变为冻原，同时视为寒冷环境，但你需要每轮使用一个标准动作来维持这一效果，以下效果将在释放后的第次轮开始生效。  
——  
每轮一次，当你的回合结束时，范围内的所有敌对单位必须使用强韧豁免，你则进行一次额外的攻击检定为DC，失败则承受差值/点寒冷能量伤害（如同你进行了一次正常的攻击进行处理，可以结合不超过标准动作的招式，但不能是多次攻击。目标采用强韧豁免而不是正常防御流程）。  
目标受到这一伤害后，必须在进行一次强韧豁免对抗伤害出目，失败则立刻陷入【冻结】状态，以上效果持续一场景，这是一个A级诅咒/环境来源的效果，由购买者在购买时选择其中一种来源。

名称：梵天呀，诅咒我身（Brahmastra kundala）（A+）  
价格：A+5000  
咏唱：整轮动作  
范围：敏感范围  
目标：敌对目标  
消耗：14点  
持续：立即  
描述：迦尔纳的隐藏宝具，他的绝招。  
将作为迦尔纳属性的炎热效果，付予给飞行道具Brahmastra并发射出去。让本来攻击范围就很辽阔的对军、对国宝具Brahmastra的效果范围进一步扩大，并使威力显著上升，其性能足以比喻成核兵器。表现上是释放出宛如雪崩般破坏力的光。  
效果：  
你需要消费一个整轮动作进行宝具咏唱，随后立刻释放【梵天呀，诅咒我身（Brahmastra kundala）】。  
这是一次正常的招式攻击，你正常进行攻击检定，本次攻击的范围提升至等同自身敏感范围的圆，对范围内的所有敌对单位造成伤害，令目标使用反射豁免而非正常防御。本次攻击将获得等同自身决心一半的额外附加成功，具有【湮灭】【8加骰】【超级贯穿】特性，伤害类型转变为火焰能量伤害。

名称：绝剑·无穹三段（Zekken Mukyuu Sandan）（A）  
价格：A+4500  
咏唱：整轮动作  
范围：敏感范围  
目标：敌对目标  
消耗：14点  
持续：立即  
描述：无量、无碍、无边，三光集束成就无穹。释放出闪耀着黑光的魔神·冲田总司的必杀魔剑。  
甚至可以将本应不存在、不可能存在的东西强行排除出这个世界，进行消灭。使用特殊的大太刀『炼狱剑』释放。  
大太刀刀铭的『炼狱』是擅自取的，原本是无铭的谜之武器。不知怎么一回事，似乎具备自律意识，性能会配合使用者的心情大幅变动。状态好的时候刀身中央会闪耀红光。它似乎还挺中意炼狱这个刀铭呢。  
效果：  
你需要消费一个整轮动作进行宝具咏唱，随后立刻释放【绝剑·无穹三段（Zekken Mukyuu Sandan）】。  
这是一次正常的招式攻击，具有【湮灭】特性，额外获得5个附加成功数，表现为释放出黑色的光炮，淹没等同自身敏感范围的所有敌对单位。  
本次攻击造成范围伤害，目标使用反射豁免而非正常防御。若目标因此承受了伤害，需要使用反射豁免再进行一次与伤害出目的对抗，失败则立刻被永久性放逐出该世界，只要目标没有返回原世界的能力，即立刻视为已经被消灭，这是一个A级时空来源的放逐效果。

名称：天地乖离开辟之星（Enuma·Elish）（EX）  
价格：A+4000  
咏唱：整轮动作  
范围：敏感范围  
目标：敌对目标  
消耗：14点  
持续：见下  
描述：用乖离剑·EA来切断空间，将经过凝缩而互相挤压的风压断层，形成拟态的时空断层的攻击，粉碎一切敌对之物。  
和Saber的Excalibur同等，但是拥有更胜一筹的威力，是把足以“斩裂世界”之剑。出于某种原因，主神提供的版本是性能完全一致的仿品。  
效果：  
你需要消费一个整轮动作进行宝具咏唱，在次轮进行第一次攻击时附带【天地乖离开辟之星（Enuma·Elish）】。  
\*附带【天地乖离开辟之星（Enuma·Elish）】的攻击获得等同自身【决心】\*1点破甲，以及这个数值一半的额外附加成功数。若计算目标防御后仍有剩余破甲，则剩余破甲转为等量的攻击增强加值。  
\*附带【天地乖离开辟之星（Enuma·Elish）】的攻击获得【湮灭】特性，具有的加骰提升1级（最高8加骰），同时对范围内的所有敌对单位造成伤害，目标使用反射豁免而非正常防御流程。  
\*【天地乖离开辟之星（Enuma·Elish）】将短暂的切断空间，这使你在释放该宝具后获得持续一轮的空间来源、异空间来源效果免疫能力，免疫等级视为S级。

名称：裁定归灭之回剑（Maha Pralaya）（EX）  
价格：S+9000  
咏唱：整轮动作  
范围：敏感范围  
目标：所有目标  
消耗：14点  
持续：立即  
描述：为了毁灭邪恶，为了终结世界，注定要在一切的最后挥下这把剑。  
只要挥下这把剑，整个世界就会被消灭。  
Maha Pralaya指的是梵天在死亡之际宇宙就会归灭……也就是坏劫。  
主神提供的版本无法发挥全部力量来挥下这把剑。然而从可以凝聚，并进行有限破坏。  
效果：  
你需要消费一个整轮动作进行宝具咏唱，随后立刻释放【裁定归灭之回剑（Maha Pralaya）】。  
这是一次正常的招式攻击，具有【湮灭】特性，额外获得等同决心一半的表现加值与额外附加成功数，对范围内的所有敌对目标进行攻击。  
若攻击成功命中，则目标需要用意志豁免进行一次与伤害出目的对抗，失败将立刻死亡，这是一个命运来源的即死效果，来源等级为SS级。

名称：照耀星天的地之朔月（EX）  
价格：S+9000  
咏唱：整轮动作  
范围：敏感范围  
目标：友方目标（包括自身）  
消耗：14点  
持续：一场景  
描述：向星星许愿。  
通过暂时控制神稚儿无差别实现他人愿望的性质，来实现限定的愿望。  
由于这是通过将焦点集中在「想要守护」这一愿望从而成立的宝具，因此信任关系比什么都重要。  
她的哥哥曾说过，藏于心中的小小感情，不该向月亮，而是向星星许愿。  
汇聚起愿望闪耀光辉的地上之月，向着虚空的远方投射光芒。  
效果：  
你需要消费一个整轮动作进行宝具咏唱，随后立刻释放【照耀星天的地之朔月】。  
持续时间内，范围内的所有友方单位每轮可以免疫一次受到的伤害，这是一个S级命运来源的无敌效果。  
每影片一次，在释放此技能时，若范围内的友方单位处于死亡状态，则会立刻复活，这是一个S级命运来源的复活能力。  
此外，那些友方单位的攻击检定获得【传奇】特性，这是源自外在命运的强大干涉能力，因此那些单位还会如同具有S级命运效果免疫一样可以抵抗除该技能以外其他命运来源的效果。  

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.