# 山伏下属能力组

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 山伏下属能力组

山伏下属能力组

技艺名称：基础灵力用法  
价格：D+500/C+1000/B+4000（均独立购买）  
分类：被动  
描述：灵力是对抗妖魔之流必不可少的力量，因此而诞生的是一系列基于灵力的探索与艰苦修行。不过也导致了灵力的修行始终没有被划分出界限，不同等级的方向之间完全不能统一。  
效果：  
【D级】：  
你的攻击获得【法破】特性，你可以在攻击时额外支付1点灵力，使本次攻击获得1DP增强加值；每经历一场影片，你因这一能力额外支付灵力获得的攻击DP加值就会增加1点。  
【C级】：  
你使用力量属性进行攻击时，攻击可以替换为【决心】为主属性，并在攻击相关检定上加骰提升1级处理（上限8加骰）。  
【B级】：  
在一次攻击中若你支付了灵力，则本次攻击获得【幻灭】特性，并附带等同伤害出目\*1点纠缠不良点数，目标需要使用强韧豁免，视为B级环境来源的效果。

技艺名称：灵力修行  
价格：D+500/A+4000（独立购买）  
分类：被动  
描述：通过严酷的修行，尽可能提升肉体承受能力，提升灵力使用效率，在即使在最极端的条件下也能维持修验者的状态。若是将灵力积蓄到极限，还会带来飞跃性的力量。  
效果：  
【D级】：  
你免疫疲乏不良点数带来的减值与严重后果；每轮一次，当消耗灵力时，你的消耗降低【传奇耐力\*1】点（最低1）。  
【A级】：  
当你进行消耗了灵力的近战攻击时，本次攻击可以转为范围攻击，并且攻击触及距离提升至等同敏感范围，同时攻击出目增加一半（每轮仅会增加一次），这一能力效果需要你每轮消费一个迅捷动作进行灵力解放来维持。

技艺名称：适应力  
价格：D+500/C+2000/B+2500/A+4000（逐级购买）  
分类：被动  
描述：由于常年身处于严酷环境，你磨砺出了一种独特的适应力，可以使你与环境深度契合，从而无视环境带来的特殊影响，并降低自身气息，避免被人发觉。  
效果：  
【D级】：  
你获得黑暗视觉，全环境呼吸，自适应短休息能力，免疫不超过D级环境来源效果影响，并具有无支线自然本质的反侦测能力。  
【C级】：  
保留D级效果，同时反侦测能力提升至C级。你可以支付6点灵力，使免疫环境来源效果等级提升至B级，持续一场景。  
【B级】：  
保留C级效果，同时反侦测能力提升至B级，并且无需支付灵力，也可以获得常驻存在的免疫不超过A级环境来源效果的能力。  
【A级】：  
保留B级效果，但反侦测能力提升至于A级。

技艺名称：杖术训练  
价格：D+1000/C+2000/B+4000（逐级购买，效果叠加）  
分类：被动  
描述：基础的杖术训练，等级提高之后可以习得奥传阶段的杖术。  
效果：  
【D级】：  
你在该训练D级中得到的加值从【生理传奇属性之和】一半提升至【生理传奇属性之和】，并且在使用棍类武器进行格挡时，额外获得【格挡5】。  
【C级】：  
你在武技相关检定上获得【9加骰】，在使用杖术专业的攻击时，攻击获得【高速10】。  
【B级】：  
在上述C级中的武技相关检定加骰改为【8加骰】；当你使用棍类武器进行攻击时，武器伤害将提升【力量属性】\*1L。

技艺名称：常备不懈  
价格：B+2000  
分类：被动  
描述：无论何时何地都能应对突然袭击，武道中“常备不懈”的精神的体现。在战斗中也能超越肉眼观察，察觉对手的气息。修炼的是高度的专注力和直觉。  
效果：  
【野性直觉】：措手不及免疫能力提升至A级。  
【灵性感知】：侦测能力提升至B级。  
能够知晓敏感范围内是否存在敌意单位，这是一个B级环境来源的预知能力。  
【防卫本能】：视为使用了杂技动作进行格挡。

技艺名称：突刺  
价格：D+500  
动作：标准动作  
目标：单一目标  
距离：触及距离  
消耗：1点灵力  
持续：立即  
描述：应对劈砍的基本技。将缠绕灵力的杖尖指向对方要害从而控制中心线，在刀剑劈落的瞬间进行刺击。  
效果：你进行一次普通近战攻击，本次攻击检定获得4DP技艺加值，具有【C级措手不及】效果的影响。

技艺名称：雷打  
价格：D+500  
动作：见下  
目标：单一目标  
距离：触及距离  
消耗：1点灵力  
持续：见下  
描述：应对强力正面攻击的技法。在对方武器下落的瞬间，用缠绕灵力的杖猛击其武器，破坏其架势。  
效果：你需要使用一个标准动作进行准备，随后在你接下来受到的第一次攻击时，若攻击你的目标处于你的触及距离，则你可以立刻使用反射动作调用准备的标准动作，对其使用一次击落武器攻击，无视3点部位攻击减值，并获得1个攻击额外附加成功数。

技艺名称：斜面  
价格：C+1500  
动作：移动动作  
目标：见下  
距离：见下  
消耗：1点灵力  
持续：见下  
描述：应对斜砍的技法。通过步法和杖的格挡化解攻击，不怎么依赖灵力。  
效果：你进行一次格挡，本次格挡获得等同【智力属性/2】点闪避防御与格挡防御。

技艺名称：引提  
价格：C+2000  
动作：见下  
目标：见下  
距离：见下  
消耗：4点灵力  
持续：见下  
描述：应对刺击的技法。用缠绕灵力的杖的一端向上撩开对手的突刺，并顺势反击。  
效果：你需要先使用一个移动动作进行准备，随后在下次受到攻击时使用反射动作调用准备的移动动作进行招架行为，正常遵循招架规则。  
你在本次招架时，进行一次不计入附加成功的纯武技技能检定，也不计入任何额外加值，出目不会因任何能力而被调整，这次招架会获得等同出目\*1点额外伤害抵消，并在使你进行的下一轮攻击附带【B级措手不及】的效果影响，攻击检定还会获得等同上述出目\*1DP技艺加值。

技艺名称：柳  
价格：C+2000  
动作：迅捷动作  
目标：自身  
消耗：3点灵力  
持续：一次  
描述：如杨柳枝条般柔韧，随风摆动而不折断的架势。在应对刚猛攻击时，不以硬碰硬，而是通过流畅、圆融的步法和杖法化解对方的力道，并顺势反击。重点在于“卸力”与“借力”。  
效果：当你处于该架势下，若你受到了一次攻击，则可以立刻消费一个反射动作，从而进行一次招架行为，并使触发这次招架的攻击承受【劣化1】（基于闪避或洞察防御，购买时选择）。进行招架后这一架势会自动取消，直到下一轮开始时你才能再次使用这个架势。

技艺名称：流水  
价格：C+1000  
动作：迅捷动作  
目标：自身  
消耗：3点灵力  
持续：一轮  
描述：如流水般连绵不绝，无孔不入的架势。强调动作的连续性和流动性。一旦开始攻击或反击，便如流水一般一波接一波，不给对手任何喘息之机，滴水穿石一样突破其防御。  
效果：处于该架势下，你的近战攻击附带等同【敏捷属性】一半的【熔毁】，并具有【贯穿】特性。这些【熔毁】每具有4点就会额外再获得1点，额外获得的【熔毁】不会计入额外获得的计算当中。

技艺名称：乱合  
价格：B+2000  
动作：迅捷动作  
目标：自身  
消耗：8点灵力  
持续：一轮  
描述：一种激烈的近身缠斗架势。在极近的距离内，用缠绕着灵力的杖两端交替、快速地控制并有效的在至近距离打击对手，破坏其防御。  
效果：处于该架势下，你需要在攻击前进行一次敏捷属性检定，本次属性检定可以计入任何属性加值，与敏捷属性本身提供的附加成功数，这次检定无法因任何效果调整出目。  
直到持续时间结束前，你在攻击时额外造成上述出目\*1点多次攻击减值，并使攻击附带【接触攻击】。

技艺名称：打入  
价格：B+2000  
动作：标准  
目标：单一目标  
距离：触及距离  
消耗：5点灵力  
持续：立即  
描述：以雷霆万钧之势，正面突破。这是一种极具压迫性的正面强攻技。在与对方对峙的瞬间，抓住其气势的间隙，以强大的决心和力量直接打入对方中线，瓦解其架势。体现了“先发制人”的主动攻击思想。  
效果：  
你进行一次普通近战攻击，本次攻击获得等同力量属性\*1点技艺加值，同时攻击出目增加一半处理，每轮你只能使用一次这一效果。

技艺名称：合打  
价格：B+3000  
动作：见下  
目标：见下  
距离：见下  
消耗：见下  
持续：见下  
描述：与对手的攻击合而为一，在同一时刻完成防御与反击。这是杀活一体”的极致体现。并非单纯的“格挡后反击”，而是在极短的瞬间，使对方的攻击与自己的反击几乎同时发生，用一击同时完成防御和制敌。对时机的要求极高。  
效果：你需要使用一个整轮动作进行一次全防御与格挡，随后在直到你的下回合开始前，若有其他单位对你进行了攻击，则你可以对其进行一次普通近战攻击作为反击，反击只会发生一次，直到你重新消费整轮动作再次摆出这个架势。  
这次格挡会视为使用杂技动作进行了格挡，并额外获得【沉着属性】一半的格挡防御，反击会获得等同【感知属性】一半的技艺加值。

技艺名称：雷光  
价格：B+3500  
动作：移动动作  
目标：自身  
消耗：6点灵力  
持续：一场景  
描述：如闪电般迅疾、耀眼，一击决出胜负的架势。速度与精准的极致。在电光火石之间，以肉眼难以捕捉的速度完成决定性的一击。其动作可能极为简洁，但爆发力、速度和准确性都达到顶峰。  
效果：架势持续时间内，你在攻击上获得等同【敏捷属性】点【威猛】，并具有【A级措手不及】效果影响。

技艺名称：転変  
价格：B+4000  
分类：被动  
描述：一套动作中包含多次变化。当第一次攻击被防御或落空时，能够流畅、迅速地转变为第二次、第三次完全不同的攻击，令对手防不胜防。  
效果：每轮一次，当你在一次攻击时完全没有造成伤害，则可以消费1点灵力触发【転変】；触发【転変】时，你立刻对之前攻击的那个目标再进行一次不附带任何招式的近战普通攻击，本次攻击附带【敏捷属性】一半的【高速】，并造成等同这些高速数值的【多次攻击减值】，具有【余波】特性。

技艺名称：打崩  
价格：A+4000  
动作：标准动作  
目标：单一目标  
距离：触及距离  
消耗：1点灵力  
持续：立即  
描述：通过连续、强力、精准的打击，重点攻击对方浑身上下的关键部位，使其气绝并完全丧失战斗力，从而从根本上“崩溃”其攻防体系。虽然看起来朴素，但基本只靠力量、技巧，不怎么依赖灵力。  
效果：  
你对触及距离内的单一目标进行两次普通近战攻击，第一次攻击附带等同【力量属性/3】点二档肢体妨碍不良点数，第二次附带【敏捷/3】点二档肢体妨碍不良点数，皆为不可豁免，视为A级创伤来源，这两次攻击还具有【幻灭】特性。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.