# 电磁力

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 电磁力

电磁力  
类型：能量池  
本质：特异本质

描述：  
20世纪某天，一个华裔美军上校【蓝道天武】脑海里出现一个意识，不知是否天生，或是另一个突破性的进化，他感到他体内和四周的力量，一股他可以使用的力量。蓝道天武立刻觉醒了【电流推动】的超能力，成为第一个掌握磁场力量的人，随后世界范围内也开始出现少数觉醒力量的人类。

获得电磁力前提：拥有心脏及大脑  
磁场力量主要由脑的思想，和心脏推动所发。脑是思维所在，是人的最核心器官，完全境界也是依靠大脑。而心脏就是所有强者的力量【推动所】，若是心脏受损，力量匹数也会大降。

电磁力的强弱主要由匹数（当然如果你愿意，也可以用重天来代替匹，一重天=一万匹）、完全境界、流量三者决定，能量池本身只会提供匹数，流量的修炼与完全境界需另外购买。

电磁力购买方式：

技艺名称：电磁力·动物异能  
价格：1500  
描述：  
生物在亿万年中生生不息，往复进化，终于到达『人类』的顶点。  
而在这人类之中，更有一些人，领悟出了更高一层的『力量』，而跃居于凡俗之人不可企及的地方。这些人，便是所谓的『强者』了。他们每一个都不平凡，每一个都有不同寻常的力量。鹰的眼睛，蝙蝠的听觉和蜘蛛的震动感知都可以在这些人的身上找到，而这只是最低等级的能力。  
效果：  
在此阶段，你开启【电磁力】能量池，并获得相应的基础用法和流量修炼方式的购买权。  
电磁力的上限为感知+决心，该能量池的恢复每天不能超过上限三倍，恢复方式为身处于存在磁场的环境中，进行一次短休，在短休结束时进行一次决心检定，恢复等同于出目点电磁力能量或进行一次长休完全恢复。  
电磁力基础用法：每轮一次，在任意一次力量检定中使用，消耗1点电磁力，在本次检定中获得1点检定上的能量加值。  
只要你的电磁力能量池不空，你就获得下列效果：  
·获得基于偏斜防御的【防弹】  
·获得无支线自然本质的侦测能力  
·每轮一次，消耗1点电磁力，你的下一次移动距离+10米

技艺名称：电磁力·电流推动  
价格：D+500  
购买前提：电磁力·动物异能  
描述：  
磁场转动的基础，能用意志力把身体的细胞高速摩擦，制造正负两极的电流运用。上限为五十万伏特。  
效果：  
从此阶段开始，你的电磁力能量池将正式开放使用上限，现在，你的每轮电磁力支付上限为D2C6B10A14S18点（等级由电磁力能量池等级决定），你因所有方式消耗的所有电磁力都会计入上限。即使你因此而提升了电磁力上限，但每一种电磁力消耗方式一轮只能消耗一次电磁力。  
你获得以下电磁力使用方式，每种能力每轮只能使用一次：  
·在任意一次力量检定中使用，消耗1点电磁力，在本次检定中获得1点检定上的附加成功  
·在任意一次移动中使用，消耗1点电磁力，你的本次移动将忽略D级及以下的困难地形效果  
·在任意一次格挡中使用，消耗1点电磁力，你的本次格挡改为提供偏斜防御，并额外提供2点

技艺名称：电磁力·磁场转动25万匹  
价格：C+1000  
购买前提：电磁力·电流推动  
描述：  
磁场力量的一个分水岭，在初级的星球磁场环境中，受到环境制约绝大部分人的磁场力量无法突破二十五万匹的极限。不过一旦磁场环境改变，不仅强者可以获得超过二十五万匹的力量，还能令大量原本没有磁场力量的生物挖掘出本身潜质也觉醒磁场力量。极少数的至强者可以自行突破极限并影响磁场环境。  
效果：  
你获得以下电磁力使用方式，每种能力每轮只能使用一次：  
·在任意一次近战攻击中使用，消耗1点电磁力，在本次攻击中额外获得1点破魔  
·支付3点电磁力，你获得存在一轮的快速医疗（医疗点12）  
·支付5点电磁力，你在本场景中获得笨拙飞行能力，这个效果每场景可以使用一次  
你当前的磁场转动上限匹数为25万匹。现在，你获得【磁场转动】能力。  
你可以在一次以力量为主属性的攻击检定开始前宣称进行【磁场转动】，无论如何，本次攻击都会至少消耗1点电磁力，只要你应用了磁场转动的效果，且你本次攻击消耗了足够的电磁力点数，并根据你的匹数，获得额外效果：  
少于90万匹：本次攻击获得【毁灭】，每具有10万匹力量且本次攻击使用超过5的1点电磁力，就获得1点那次攻击上的附加成功。（例：轮回者【逆位】恋人当前匹数为50万匹，且其本次进行的攻击消耗了10点电磁力，那么本次攻击她将额外获得5点附加成功，但若其只消耗了7点电磁力，则其只能获得2点附加成功。）  
90万匹力量-95万匹力量：本次攻击改为获得【湮灭】，每具有1万匹力量且本次攻击使用超过10的1点电磁力，就获得1点那次攻击上的附加成功。  
95万匹-99万匹力量：每5000匹力量且本次攻击使用超过15的1点电磁力，就获得1点那次攻击上的附加成功。  
99万匹-99.5万匹力量：每1000匹力量且本次攻击使用超过20的1点电磁力，就获得1点那次攻击上的附加成功。  
99.5万匹-99.9万匹力量：每500匹力量且本次攻击使用超过25的1点电磁力，就获得1点那次攻击上的附加成功。  
99.9万匹-99.99万匹力量：每100匹力量且本次攻击使用超过30的1点电磁力，就获得1点那次攻击上的附加成功。  
99.99万匹力量-99.9999万匹力量，每9匹力量且本次攻击使用超过35的1点电磁力，就获得1点那次攻击上的附加成功。  
每次获得的附加成功为当前匹数及以下累积计算。

在匹数达到25匹后，再提升直至96万匹之前的匹数将需要经过数场影片才能通过支付对应价格提升，也可以选择以【临阵突破】的方式提升。  
临阵突破：当你处于致死危机中，且正在进行一场至少为高你一级的战斗等级的战斗中时，若你已不保有任何完好，且你保持当前匹数至少经历了一场影片，则你可以进行一次十面自然骰检定，若出目为8、9、10，则你可以立即支付下一等级对应标注的价格，并临阵突破到那一匹数，获得所有对应能力，并立即自由分配因提升而获得的属性点。

技艺名称：电磁力·磁场转动50万匹  
价格：B+2000  
购买前提：电磁力·磁场转动25万匹 需要至少经过两场影片  
描述：  
施展五十万匹力量时四周会出现反重力现象，无需消耗就可以飞行。【细胞重组】的力量进化得极为强悍，只要大脑和心脏其中之一没有损坏，都可以凭借【细胞重组】复原。  
力量去到四十万匹，强者可以把外表短暂改变，但要长时间变样及同时能无瑕疵地使出其力量，就至少需要五十万匹。  
描述：  
现在，你将时刻保持完美飞行状态，你获得以下电磁力使用方式，每种能力每轮只能使用一次：  
·支付1点电磁力，你的四肢包括头部将开始立刻再生，这个效果可以在你支付电磁力获得快速医疗的同时自动生效，无需额外支付电磁力  
·支付1点电磁力，你选择一个你了解其长相及外表的人形生物，立即变形为该目标，外形完全变化、变化的体积不超过±1，这是一个C级的变形效果，这个效果将持续一个场景  
·当你处于悬浮状态时，你可以选择支付1点电磁力，使用十五分钟的时间开始加速，期间不能处于战斗状态，加速完毕后，你将获得大陆间旅行的能力和对应的旅行速度

技艺名称：电磁力·磁场转动75万匹  
价格：A+4000  
购买前提：电磁力·磁场转动50万匹 需要至少经过一场影片  
效果：  
现在，你的每次电磁力支付将减免等同于你的决心/感知附加成功取低\*4点能量，但最低只能降低到1。

你因电磁力而获得的旅行能力将不再仅限于在大陆间旅行，而是可以提升至位面内旅行，这一级别的旅行可以令使用者在具有坐标系的情况下一小时抵达影片世界内的任意一点，且当你身处于大气层及以上位置时将具有三防。

现在，你的电磁力恢复速度将变为每次经过短休后立刻回满，但仍不能超过每日恢复上限。  
你获得以下电磁力使用方式，每种能力每轮只能使用一次：  
·支付X点电磁力，选择Y项可重复的与近战检定或力量属性检定有关的电磁力基础用法，其消耗总和不能超过支付的电磁力能量总数，立即获得这些效果，这一能力必须结合在一次符合条件的检定之中  
·在任意一次移动中使用，消耗3点电磁力，你的本次移动将忽略B级及以下的困难地形效果,且你可以自由的在任何平面上进行行走

技艺名称：电磁力·磁场转动90万匹  
价格：A+4000  
购买前提：电磁力·磁场转动75万匹 需要至少经过一场影片  
效果：  
现在，你的能量池等级将正式提升至A级，并正常开启技能等级上限。  
你获得以下电磁力使用方式，每种能力每轮只能使用一次：

·支付1点电磁力，当你以消耗电磁力的方式获得快速医疗时，可以选择消耗电磁力以获得额外效果，你因此获得的快速医疗提升为3点（36医疗点），你获得使用这些医疗点时的【竭取】，触发竭取需要一个额外的反射动作，你可以选择在那次竭取中以消耗1点电磁力以少消耗1点医疗点的方式减免消耗医疗点，但不能超过你的决心/感知附加成功取低\*4点，最低不能降低为0。

·支付1点电磁力，在原变形能力的基础上，你的变形能力提升为内在DNA级别变化、形状完全变化、体积变化，在原体积基础上范围向上增加一倍，向下变小到一半，这是一个B级的变形效果，这个效果将持续一个场景

技艺名称：电磁力·磁场转动95万匹  
价格：A+4000  
购买前提：电磁力·磁场转动90万匹 需要至少经过一场影片  
效果：  
你获得以下电磁力使用方式，每种能力每轮只能使用一次：  
·在一次近战攻击中使用，支付1点电磁力，对于匹数比你更低的攻击目标而言，你的那次攻击将忽略其拥有的偏斜防御。  
·在一次反射豁免中使用，支付1点电磁力，你的那次豁免将额外具有你的决心/感知附加成功取低\*2点附加成功，若为豁免核弹，则改为获得\*6点附加成功。

技艺名称：电磁力·磁场转动99万匹  
价格：A+4000  
购买前提：已到达电磁力·磁场转动95万匹  
特殊的，磁场转动99万匹不能直接购买，要求你至少达到磁场转动95万匹、完全境界达到十成。  
当你的完全境界达到五成时，你将提升为96万匹；  
当你的完全境界达到七成时，你将提升为97万匹；  
当你的完全境界达到九成时，你将提升为98万匹；  
当你的完全境界达到十成时，你将同时解锁99万匹的购买权。  
特性：【最终力量】【最后境界】  
效果：  
【最终力量】：  
现在，当你试图触发毁灭或湮灭时，若这是第二次连续未成功触发毁灭或湮灭，则你的下一次攻击检定一定触发毁灭或湮灭，这个效果对于每轮多次攻击以试图触发毁灭/湮灭无效，只记为一次。

【最后境界】：  
提升至99万匹后，你的磁场转动上限将提升至99.9999万匹。

技艺名称：电磁力·100万匹  
价格：S+8000  
购买前提：已到达电磁力·磁场转动99.9999万匹  
描述：  
每个达到最终境界的强者都可迫发的力量，但是是否迫发取决于个人，如果迫发者的心存在哪怕最微小的一丝动摇畏惧，百万匹力量都将彻底毁灭迫发者。  
即使以全心全灵迫发这力量，亦有极大可能当场自毁爆体而死，即使迫发者侥幸未死，也将会出现力量退步，使自身力量退步到九十七万匹的水平。  
当然，这种退步并不是绝对和永远的，迫发百万匹不死者会得到某种奇妙的感悟，倒退的力量可以回归，而当他的力量回归后更将会进步到一种无可揣测的地步。  
使用之后，十成中有九成九都会因为自己本身也抵受不住过分强大的力量而自我毁灭，假如没有无比的决心和最坚定信念还有一往无前的性格，即使天分再好的强者也不能使出一百万匹力量。  
效果：  
当你开启当前你可以开启的最高阶基因锁时，若你已不具有那个基因锁等级的超凡表现，则使用100万匹的效果代替之  
其包括：  
·你的攻击将必定触发毁灭/湮灭  
·你的攻击将附带SSSSSS级命运来源即死效果  
·令你敏感范围\*3范围内的所有支线等级不超过你的能量池等级的科技本质物品失效无法使用  
·不限于以上效果，而是由ST决定的所有符合表现力的效果

当你的超凡表现结束时，你需进行一次自然十面骰检定，若结果不为10，立即死亡，本场影片内无法被复活，若为10，则你的匹数将跌至97万匹，本场影片内无法再回升，若你触发前仍保留那个阶段基因锁的超凡表现，则改为结果不为9、10时死亡。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.