# 精神力

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 精神力

精神力  
分类：西方通用能量池  
本质：特异本质

描述：  
作为一名精神力者，只要将心神专注于所要造成的变化效应，并且汲取出一部分心灵之力，他就能够展现出他那天赋的心灵异能。他完全不需要那些杂乱的物质材料、咒语发音、或是复杂的施法姿势。只要通过意识构念对一小部分“精神点”的调用，他就能够手不沾边地挪动一块巨石，瞥见未来时空中的一瞬，或是和数英里之外的生物进行交流。

效果：  
【展现异能】：  
除非特别说明，否则一轮只能展现一个异能。展现异能需要消耗对应等级的精神力点（D2C6…S18）。  
通常，精神力点数为人物的决心+沉着总和，角色每轮展现精神力点数有其上限，一般为人物决心和沉着中较低者-3，若人物展现精神力上限小于异能需要花费的精神力，则他无法展现异能。

【精神增幅】：  
部分精神力允许展现者通过支付额外精神点的方式提高效果，但这么做依然不能超过人物的精神力使用上限，每个等级的增幅上限为D2C6…S18。

特殊规则：  
1、当精神能力者的决心或沉着达到一定强度后则精神力大幅度提升，精神力槽扩大两项属性中较高者带来的附加成功数\*3点，只有以下述D+500价格购买的精神力池才会获得这个效果，以其他方式获得精神力池时也可以再支付3XP以获得这个效果。

2、精神力会在一次完整的8小时休息后恢复，八个小时睡眠可以完全回复精神力池，回复量会平均到睡眠的每一分钟（例如，一个拥有56点精神力的角色，他睡一个小时就能够回复7点精神力）

精神力购买方式：  
花费D+500开启精神力槽

精神力下属能力：

技艺名称：思想探针  
价格：D+500  
花费：2点精神（可增幅）  
目标：以你为中心，半径5米的球形范围  
动作：标准  
专注：适用专注  
持续时间：维持专注期间  
描述：  
你可以侦测异能范围内你可看到的任何生物的愤怒、憎恨与怀疑。  
效果：  
标准动作启动，在你专注中及停止专注后一轮中，你的所有互动系技能检定得到+2DP洞察加值。  
增幅：你可以使用下列方式增幅本异能。  
\-每额外支付1精神点，本异能的作用区域半径增加5米。

技艺名称：惰性护甲  
价格：D+500  
花费：2点精神（可增幅）  
目标：自己  
动作：移动  
专注：无需专注  
持续时间：一个场景  
描述：  
你用精神制造出有形力场，提供对击打、切割、戳刺和挥砍的抵抗力，以及对坠落的一些保护。  
效果：  
移动动作启动，你获得3点力场防御和2点无弱点物理伤害吸收。你的“惰性护甲”可由你决定是隐形还是显示出有色光。  
使用惰性护甲视为你启动了一件概念武装，占据盔甲位。  
增幅：你可以同时使用或取下列方式之一增幅本异能。  
1.每额外支付2精神点，本异能为防御等级提供的盔甲加值增加1，最高到10。  
2.每额外支付4精神点，本异能提供的伤害减免增加1，最高到3。

技艺名称：心灵指引  
价格：D+500  
花费：2点精神（可增幅）  
目标：自己  
专注：适用专注  
持续时间：维持专注期间  
描述：  
你的感觉向未来延伸了几秒，从而使你能更好地命中对手或闪避对手的攻击。  
效果：  
以一个迅捷动作启动。你可以抵消至多3点战斗惩罚减值。这些惩罚可以是来自目标距离（射程减值），位置（比如趴下）或是诸如黑暗、大雪或是其他任意不直接影响你或给与目标物理防护的环境因素。它甚至能对射击特定目标，比如敌人的手或者持握物的惩罚起效。  
同时，你的攻击视为还具有C级心灵来源的先制效果，若你在维持期间受到攻击时未被限制，则还会再获得2点闪避防御。  
增幅：你可以同时使用或取下列方式之一增幅本异能。  
1.每额外支付4精神点，你在抵消战斗惩罚和防御上所得的加值增加1点。

技艺名称：精神力爆破  
价格：C+1250  
花费：6点精神（可增幅）；  
目标：以你为中心，半径30米范围  
专注：无需专注  
持续时间：立即  
描述：  
向四周宣泄你的意志，蹂躏敌人的精神。  
效果：  
以一个标准动作发动，使用一种能够使用精神力驱动的攻击方式（这必须是一个远程攻击方式），将那种攻击方式改为向半径30米范围内的所有目标进行一次攻击检定（不分敌我），所有生物需要进行意志豁免进行对抗，承受等于失败数的精神伤害。这次攻击可以在攻击上最多减少2个附加成功，每以此法减少1个附加成功，你就在这次攻击检定上额外获得+4DP。  
特殊的，这次攻击视为拥有【贯穿】特性，即使范围内的目标有全掩蔽的保护（非生物的全掩蔽，比如重型机械载具）也必须承受这次攻击。  
并获得如下效果：  
\-使用本异能攻击时可以再减少1个附加成功来获得DP加成，最多减少至3个（代替之前的效果）。  
\-本次攻击检定获得9加骰（若已有则改为攻击+5DP），再获得决心/沉着中较低者上的附加\*1作为攻击检定的增强加值。  
增幅：你可以同时使用或取下列方式之一增幅本异能。  
1.每额外支付1精神点，使用本异能攻击时可以再减少1个附加成功。  
2.每额外支付1精神点，本异能的区域半径增加5米。

技艺名称：危险感知  
价格：D+500  
花费：2点精神（可增幅）  
目标：以你为中心，半径5米范围  
专注：适用专注  
持续时间：维持专注期间  
效果：  
以一个标准动作启动此异能。当本异能持续时，你将觉察到范围内敌意生物的存在和来自的方向(但无法得知他们的具体位置)。本异能侦测的是积极的侵略意识，而非警戒意识。例如，若你走向背后藏有刺客的一扇门，你将觉察到有与此门相关的敌意存在；然而本异能不会对一名被安排守卫此门的士兵产生反应。  
同时，你能在正常感觉到危险之前觉察到它的存在。你的直觉提醒你存在陷阱的威胁，这会令你的反射检定获得6点洞察加值。  
此外，本异能持续时，你免疫因异能范围内的生物带来的B级及以下的措手不及，并对异能范围内的所有角色的侦查检定都再获得2DP洞察加值。  
本异能可穿透障碍，但会被30厘米厚的石头、3厘米厚的普通金属、1厘米厚的铅或者60厘米厚的木头或泥土阻挡。

增幅：你可以同时使用或取下列方式之一增幅本异能。  
1.每额外支付2精神点，本异能的区域半径增加5米。  
2.每额外支付3精神点，本异能赋予的反射检定加值增加2点。  
3.额外支付5精神点，本异能将同时使你忽视5点高速，只能增幅一次。

技艺名称：心灵链接  
价格：C+1000  
花费：0点精神（可增幅）  
距离：敏感范围  
专注：适用专注  
目标：自己与一名愿意接受此异能的智能生物  
持续时间：直至希望断开为止  
以一个自由动作，你创造出与目标之间的心灵链接。你们可以通过该链接进行心灵沟通，即使并无共通语言。链接被建立后，便没有任何距离限制(不过仍然不能跨越空间作用)。  
你可通过受术者的视觉、听觉、味觉或嗅觉来共享它的感知。你只能连接一种感官，且不能在不同种感官间切换。比如，你可以看到受术者能够看到的东西，或者听到它听到的，或尝到它尝到的等等。你将使用受术者的相关技能检定，例如“侦察”或“聆听”，且不能超过受术者的感觉区域。这种用法适用专注，保持此状态时，你和受术者还视为具有C级免疫心灵来源的能力。  
多数显能者选择连接受术者的视觉、味觉或听觉。一旦“感官链接”被展现，它的效果将保持，即使受术者离开异能有效距离也一样(但此连接无法跨位面作用)。你并不能控制受术者，也无法通过本异能与其交流。  
受术者被连接的感官可被其他异能或物品增强，这将带给你加强后的感官。如果受术者受到凝视攻击，则你也会成为其目标(若你连接了视觉)。若你目盲或耳聋，抑或被剥夺了其他的官能，受术生物将被视为独立的感官，在异能持续时间内为你提供它的感觉能力。  
增幅：你可以同时使用或取下列方式之一增幅本异能。  
1.若你额外支付1精神点，你可以让受术者拥有你的一种感官，从而使本异能反向作用。  
2.若你额外支付2精神点，你可以连接第二种感官。

技艺名称：精神扫描  
价格：B+2000  
花费：10点精神（可增幅）  
目标：以你为中心的范围，大小见下  
专注：适用专注  
持续时间：维持专注期间  
以一个标准动作启动。当本异能持续时，你将获得一定区域内所有生物和物体的精神影像，除非该生物有能力屏蔽自己的精神波动。你的思想如同自己亲临一般扫过这些区域，范围大得不可思议，但思维终究有其界限。这视为一个【侦测等级】为B，特异本质的侦测能力。  
感觉范围是一个球形的精神场，总范围是感知上的附加成功\*1公里，你可在此范围内任意选定一个区域，以感应场的形式，感觉这个区域发生的事情，你可以如身临其境一般，以侦查检定对此区域进行侦查判断，只要有一个成功骰就能揭示这个区域的概况，比如一个人型生物，或者几辆自行车等等，更详细的结果则需要更多的成功数。  
你可以通过侦查检定确认某个具体影像，但无法获得基于感官的内容。例如，你用精神扫描感觉到前方200米外有一个人型生物，但是你即看不到对方相貌，也听不见对方的低语。  
感应场的半径为感知/2\*5米。若你未移动感应场，则其默认以你为中心。  
移动感知区域是一个移动动作；你可以在移动感知区域后立刻对此范围内进行一次侦查检定。特殊地，你可以消耗一个移动动作，以-10成功为代价，立刻对整个精神场进行一次扫描侦查。  
你必须保持专注才能进行扫描。  
本异能可穿透障碍，但会被3米厚的石头、30厘米厚的普通金属、10厘米厚的铅或者6米厚的木头或泥土阻挡。  
增幅：你可以同时使用或取下列方式之一增幅本异能。  
1.每额外支付3精神点，本异能的持续时间增加1小时。  
2.每额外支付3精神点，将感应场的范围增大60米半径。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.