# 3.15.效果来源

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：新秩序001</td></tr></tbody></table>

# 效果来源

  

来源：  
将人石化、困难地形、幻象等一系列的特殊效果，都是具有一种来源，当遇上对应免疫时，其效果和伤害都会被免疫。

来源列表：

  
变形  
变形是一种改变生物或物体自身形态或结构，或将构成它们身体的物质变化为另一种，从而对生物或物体的活动或正常状态造成阻碍的效果。  
范例效果：因变形产生的肢体妨害。

  
创伤  
创伤所引起的不良状态，是由于人体器官受到了损伤，或者接受的感觉超出了承受的极限所引起的。例如，因强光而暂盲，或者因为剧痛而失去意识，等等。  
创伤所引起的不良状态一般可以自然恢复，或者通过医学手段治疗而缓解或解除。但是快速医疗对创伤引起的不良状态没有效果，因为这种损伤可能并非一般性的伤害（例如因强光导致目盲），也可能是因为快速医疗无法弥补这一伤害（例如，快速医疗无法自行对齐并接合被挑断的筋脉）。  
当然的，创伤并不一定是物理创伤引起的，过于强大的力量一样会导致非定形生物/虚体、灵体生物受到创伤来源的效果。  
范例效果：大多数流血是典型的创伤效果；此外，攻击特殊部位产生的不良点数也是创伤效果。

  
毒素/药物  
毒素和药物是指有特殊作用的物质进入人体而产生的效果，或者是超自然力量、魔法等以这种形式生效。一般意义上，这一范畴包括了蛇毒、砒霜、大麻、酒精，甚至香淤也可算在内。即使是无害的药物或普通的兴奋剂，其负面影响也可以归入此类。  
除非特别说明，否则没有生命的物体、天生的机器人、没有新陈代谢的怪物等会免疫C级别及以下毒素或药物的影响。亡灵免疫自然的毒素。但是，除非特别说明，否则任何模版都不会给人物带来免疫毒素效果。  
毒素的摄入：毒素有四种摄入方式：呼吸、食用、接触、伤口。  
接触性毒素也可以通过食用或伤口来影响生物。  
不能呼吸的生物不会因呼吸而摄入毒素，人物若声明「以一个反射动作在查觉空气不对时立刻屏息」，则在对抗毒素上有＋3DP加值。没有消化系统的生物不会被食用毒素影响。如果人物经由伤害减免效果而抵消了伤害，由人物不会受到伤口毒素的影响。

附身  
附身效果是指邪恶灵体或妖怪植于人体或物体之内，从而造成破坏的效果。除非特别说明，否则附身者与寄主视为一体，任何攻击附身者的效果都视为攻击寄主。有些附身者只能寄生于特定的寄主身上，并且大多数附身者只能产生一种或几种特定的效果。  
附身产生的不良状态无法自行恢复，并且只有在驱除附身者之后才能治疗。  
指定附身者的对个体解除魔法/特殊能力的能力、指定寄主的对个体解除诅咒的能力，可以将附身者驱离寄主，此后不良状态可以自行回覆。 

  
幻像  
幻像是指某种虚假的形态、感觉或实际上不存在的事物对人物造成的影响。  
不论观察者存在与否，幻像是客观存在的。因此，使单一目标产生幻觉的影响心灵效果不是幻像。 除非同时具有「心灵来源」或「影响心灵」这一描述，否则幻像并不是一个影响心灵的效果。它可能是某种立体投影、巧妙的声光效果、海市蜃楼或者魔法造成的虚像。

  
疾病  
疾病效果包括了现实中的疾病及其幻想和恐怖版本，以及一些只存在于幻想世界中的效果，也包括了寄生虫、异形幼仔、ZONAPHA症等异物寄生效果。有一些疾病是可以传染的。自然和部分科技来源的疾病可以通过普通的医疗手段来治癒，但其他来源的疾病只能借助于非现实的效果。  
某些疾病只会影响特定种类的对像，其他种类免疫此类疾病。不幸的是，除非有特别说明，否则所有疾病都会影响人类或以人类为蓝本的模版生物。

  
影响心灵  
影响心灵是指某种直接作用于心智的能力，例如强烈的暗示、精神控制等。  
除非特别说明，否则神经系统构造简单的生物（昆虫）、没有独自判断能力的存在（自动机器）、没有自我的存在，以集群智慧存在的群体的单一个体免疫影响心灵的效果。  
注意：并不是所有的人造物，构装体，不死生物都免疫C级及以下的影响心灵的效果。一般而言，即使是机器人，如果具有自觉的自主意识和独立判断力/价值观，那他就会受到影响心灵的效果所影响。

  
诅咒 /祝福  
诅咒是一种强大而凶猛的超自然力量，它时常来自于邪恶超自然存在的黑暗意志，但有时它也是善良力量对抗或惩戒邪恶的唯一方法。诅咒总是魔幻本质的，多半来自于憎恨、敌视等极端的负面情绪。侦测情绪或类似的能力可以发现这些强大的负面情感。除非特别说明，否则诅咒不会自然消退，也无法被科技和特异本质的效果解除，仅能通过拥有【解除诅咒】或类似关键词的效果来解除。  
祝福与诅咒形成机制相近却截然不同，它通常由于一些更积极、奉献的意志给予的超凡力量。  
因此，当你免疫诅咒来源的效果时，你也同样可以免疫祝福来源的效果。

  
时空  
时空分类的不良状态，是因为时空扭曲、时间异常流动、空间破碎、世界规律的抵触等玄妙的原因造成的不良状态。  
范例效果：传送；衰老；时间停止（包括因时间停止带来的效果，也即是说，免疫时空来源的人同样会获得你在时间停止下带来的额外行动轮）；时间倒流；未来视（免疫时空来源的人会同样知晓时间倒流前或未来视眼中发生的事）；空间封锁；异世界放逐

  
命运  
命运分类的不良状态，是因为有强大外因对角色的命运产生影响而造成的不良效果。

  
环境  
环境通常是指恶劣的外部条件所带来的不利影响，只要不离开该环境，负面状态就无法被解除，即使解除了也会立刻重新起效。   
环境来源效果范例：因火山灰导致的窒息；因环境极度寒冷导致的冻结点数；困难地形（默认具有等于困难地形等级环境来源等级）。  
补充：D级环境来源免疫可以做到：在水下呼吸，可以不受高原反应影响，沙漠中水分不会快速蒸发等多种效果。  
C级环境来源免疫可以做到：不受水压影响，不受南北极环境温度影响等效果  
B级环境来源免疫可以做到：不受自然岩浆伤害，在可以太空中生存等效果  
更多的由st判定，如有争议，以st的判定为准。

  
信息  
信息来源是指某些借由信息传播、只需要知晓这一信息即会受到影响的能力。 例如：知晓后就会呈指数传播的模因。赛博世界的AI等。

  
完美  
通过多种来源的配合或融合的效果，可能成为所有不良状态的来源分类，并且在面对完美来源免疫以外的免疫时，免疫难度提升一级。

同属多个分类的效果  
某些效果同时属于多个分类，此时只要免疫其中任何一种分类即可免疫该效果      * * *

     Copyright © 2022 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.