# 3.6.基因锁

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：勿忘尘001B</td></tr></tbody></table>

# 基因锁

  

基因锁

  
注：仅轮回者可以开启基因锁，剧本内的其他生物不应具有开启基因锁的条件。  
  基因锁，是指潜藏于人类身体最深处的基本信息“基因”在大部分时刻处于的隐性不表达状态，犹如一把锁将信息关闭封存而得名。这大部分基因在生命进化过程中或许曾经表达过、或许不曾表达但记录在人类遗传编码信息之中，从单细胞生物到腔肠动物，再到脊索动物、爬行动物……最后到达现代的人类，有太多太多的信息沉眠在人类的双螺旋结构内。封存这些信息的基因锁，可能从一个人出生直至死去也未曾启用，也可能…在某一刻悄然松动。  
所谓开启基因锁，是指人在特殊情况下将隐藏在自身基因中的庞大信息再度表达并加以利用的过程。在危机来临时，一些人会本能的爆发出超人般的力量，如：为保护孩子举起汽车的老太太、为婴儿一直坚持抬起柱子的母亲等。  
当然的，人类身体很难负荷超越身体极限的力量，因此开启基因锁后，所需要承担的后果亦十分严重。

【开启条件】  
开启基因锁的条件包含以下几类：  
   
1、人物自身受到伤害，该伤害令人物生命值状态中没有任何完好生命。（即不包含冲击点数，人物生命值状态中的完好生命为0）  
2、人物自身受到足以令自身立即死亡的伤害或明显不可避免会导致人物死亡后果的陷入无助/昏迷状态的伤害/异常点数/负面效果时。（这意味着伤势自然恶化所导致的人物死亡并不能开启基因锁。）  
3、人物所重视的人（至少相处一影片）受到致死性危机时。（致死性危机参照条件2，所述，需要注明的是：是否重视一个人的定义由St进行决定，这一条件不能由人物自身进行主观判断。）  
4、人物在进行一项十分重要、足以改变剧本形势/结局的非战斗行为。（这一条件由ST裁量是否开启。）

人物满足条件后即可进行基因锁检定。人物满足的每一项条件仅能令人物在一次战斗中开启一次基因锁。（即，人物在战斗中多次满足一项条件，也仅能开启一次基因锁。）  
如果同时满足多项，则人物可对满足的每一条件分别进行基因锁检定，但只能解锁某一阶的基因锁。（如：在一次攻击中，人物满足了3项开锁条件，此时人物选择开启一阶基因锁，则可进行至多3次开启一阶基因锁的检定，而不可选择开启一阶段基因锁后接着开启二阶基因锁。）

除非特别注明，否则基因锁检定不能被重骰检定所重新掷骰。

基因锁无法被任何负面效果所解除/驱散/遗忘/失去，也无法被任何能力所窃取、调用。

无论如何，人物自身主动选择受到的伤害/负面效果/异常点数，均不满足任何开启基因锁的条件。（如：支付所有生命值/令自身不可避免的死亡等）  
无论如何，由友方所造成的伤害/异常点数/负面效果等因素均不满足开启基因锁的任何条件。  
无论如何，在人物处于可预见的绝对无法死亡的战斗情景下，均不满足开启基因锁的条件。

注：人物在判断重视的人是否处于致死性危机时，ST具有裁量权。（如：一个可复活的队友主动去送死，是无法满足开启基因锁的条件的。）  
注：已经处于无助状态的人物无法开启基因锁。

Q：在战斗中，如果我所珍视的队友处于无助与伤势恶化的状态，且下一轮即将因为伤势恶化而彻底死去，此时我是否满足开启基因锁的条件？  
A：满足，因为队友此时切实的处于一种你可以拯救的致死性危机中（即符合开启基因锁的条件3）。

Q：全检定加值能否增加基因锁检定的成功数加值？  
A：否，基因锁检定虽然被称之为检定，但其实际上是一个特殊的自然骰检定。

Q：如果我临时获得了一次基因锁检定结果的提升，且必然能够开启这一阶段基因锁，那么我是否能算完全掌握该阶段基因锁？  
A：仅对于这一次开启该基因锁，人物视为掌握该阶段基因锁，也因此可以将此次开锁所需要的动作降级且不需要消耗xp。但同样的，此次开锁成功不提供原本应获得的基因锁检定加值。

Q：如果我计算所有的基因锁检定成功数小于3，那么我此时在非战斗场景下主动开启基因锁失败了，获得的熟练度加值如何计算？  
A：正常获得1点熟练度加值，但不推荐。

【超凡表现】  
当人物首次开启一、二、四阶段基因锁时，会获得一次超凡检定奖励，这代表人物的潜能在爆发下而做出的惊人之举。  
人物因满足基因锁检定的条件不同，所获得的超凡表现亦不相同；如：  
1、因自身被攻击而开启的基因锁，超凡表现会令人物神乎其神的躲避/抵消这次攻击带来的伤害。  
2、因队友受到伤害而开启的基因锁，超凡表现会令人物帮助其设法避免此次攻击造成的伤害。  
3、因负面效果而开启的基因锁，超凡表现会令人物避免受到该负面效果产生的影响。  
4、主动花费XP而开启的基因锁，超凡表现会令人物下一次攻击检定的DP出目均取10（无法带来加骰）。  
超凡表现带来的抵消/躲避伤害效果会令人物所受到伤害/负面效果的事件实际上的尚未发生。

【一阶基因锁】—本能觉醒  
一阶基因锁代表着人类生物潜能的觉醒，当你开启一阶基因锁后，远古人类的战斗本能会在你心中觉醒，这也令你对危险具有了极其可怕的感知与反应力。

开启方式：  
进行一个【D10+熟练度加值+其他基因锁检定加值】的基因锁检定，在出目为10或者更高后（也被称之为通过一阶基因锁检定），人物开启一阶段基因锁。  
对于本阶基因锁而言，其他基因锁检定加值至多计算3点。  
人物也可以支付6XP以一个移动动作消耗5点意志主动进行一次开启一阶基因锁的检定。当你主动开启基因锁失败后，本场景内无法再次主动开启基因锁。

熟练度：  
人物每成功通过一次一阶基因锁检定，人物在进行一阶段基因锁的检定时，一阶基因锁检定的成功数就额外+1。通过开启基因锁获得的额外基因锁加值被称为熟练度加值。  
人物在可预见的绝对无法死亡的战斗情景与非战斗场景下主动开启的基因锁，需要每主动进行两次成功的基因锁检定，基因锁检定才会获得1点熟练度加值。  
人物计算所有基因锁检定加值（熟练度加值、其他加值）后，如果人物的基因锁检定成功数加值小于等于2，那么即使人物开启一阶基因锁失败，也依然可以获得1点一阶基因锁的熟练度加值。  
当人物能够必然通过一阶基因锁检定时，人物视为完全掌握一阶基因锁。  
当人物完全掌握一阶基因锁时，一阶基因锁无需支付XP，可以一个迅捷动作消耗3点意志来主动开启。

效果：  
人物可将感知上的附加成功作为表现加值加入所有检定中。  
人物在支付意志力获取的DP改为获得智力与感知属性较低者的洞察加值。  
人物视为具有所有生理技能下的1级专业。  
如果人物为自己进行的生理属性检定支付意志，可再获得6点增强加值，并承受1点不可豁免的韧性伤害。  
即使人物意志力已经归零，人物也不会因此昏迷。  
当人物将要因伤势而昏迷时，可以消耗1点意志，再支撑一个自己的回合不因此昏迷。  
当人物进行消耗意志力的行为时，即使人物的意志力已经为0，也可以选择承受1点不可避免的剧痛点数作为代价来抵消1点意志力的消耗。因此带来的剧痛点数只能被长休息所移除。  
每影片一次，当你或者你的移动范围内的友方单位受到攻击时，若你的意志力剩有最大值一半以上，你可以反射动作消耗所有剩余的意志力以移动到受攻击目标身前并抵消这次攻击的X点伤害，X为你支付的意志力数量。

持续时间：  
人物无损耗开启一阶基因锁的时间为耐力、沉着、决心三者最低轮。人物可以一个自由动作解除并退出基因锁状态。人物无损开启基因锁时间会在经过长休息以后重置。  
若开启一阶基因锁的持续时间超过了上述轮次，则每超过一轮，人物就受到1点永久的耐力属性伤害与1点不可豁免的剧痛异常点数。如果人物因基因锁带来剧痛异常点数而进入毁灭状态，基因锁会立即解除。  
一阶基因锁解除后，人物在1小时内进入力竭状态，首次开启基因锁之后，人物每成功开启一次基因锁，该力竭状态的持续时间就减少一级（1小时—15分钟—5分钟—10轮—3轮—1轮）。

【二阶基因锁】—肉体操控  
开启本阶段基因锁意味着你能够自如控制百分之90的身体，将潜在的力量充分发挥出来，无论是肌肉，血液，神经和五感均得到大幅度强化，甚至连体内部分能量流动都能支配。

开启方式：  
只有人物在开启一阶基因锁的状态下，才可开启二阶基因锁。如果已经掌握一阶段基因锁，则可在符合基因锁开启条件时直接开启一阶基因锁并尝试进行二阶段基因锁的开启  
进行一个【2D10+熟练度加值+其他基因锁检定加值】的基因锁检定，当出目为20及以上时，人物开启二阶基因锁。  
对于本阶基因锁而言，其他基因锁检定加值至多计算6点。  
人物可消耗6XP以一个移动动作支付8点意志主动进行一次开启二阶基因锁的检定。当你主动开启基因锁失败后，本场景内无法再次主动开启基因锁。

熟练度：  
人物每成功通过一次二阶基因锁检定，人物在进行二阶段基因锁的检定时，二阶基因锁检定的成功数就额外+1。通过开启基因锁获得的额外基因锁加值被称为熟练度加值。  
人物在可预见的绝对无法死亡的战斗情景与非战斗场景下主动开启的基因锁，需要每主动进行两次成功的基因锁检定，基因锁检定才会获得1点熟练度加值。  
人物计算所有基因锁检定加值后，如果人物的基因锁检定成功数加值小于等于5，那么即使人物开启二阶段基因锁失败，也依然可以获得1点二阶基因锁的熟练度加值，这部分因开启失败获得的熟练度加值与非熟练度加值合计后至多为9，其他熟练度加值则正常计算。  
当人物能够必然通过二阶基因锁检定时，人物视为完全掌握二阶基因锁。  
当人物完全掌握二阶基因锁时，主动开启二阶基因锁无需支付XP，可以一个移动动作消耗5点意志来主动开启。如果你此时已经完全掌握了一阶基因锁，则可以一个标准动作消耗8点意志同时开启一二阶基因锁。

效果：  
在一阶基因锁效果的基础上，人物获得如下能力：

人物的全生理基础属性提升5点，提升的属性不受属性上限的制约。  
与其他临时提升的属性不同的是，二阶基因锁提升的耐力会带来相应的完好生命值，这是由于人物身体深处潜能被透支而获得的，基因锁解除时这部分生命值会一并被扣除，如果人物在计算被扣除的生命值后，不保留任何韧性，人物依然会死亡。

人物使用意志力的基础用法改为获得等于心智属性中较高者的洞察加值。（这意味着一阶基因锁中的对应效果被替换。）

人物使用消耗能量的招式时，在此招式中每消耗6点能量，就在该招式所对应的检定中获得1点附加成功。（如果该招式无需进行检定，则不获得附加成功）

持续时间：  
人物无损耗开启二阶基因锁的时间为耐力、沉着、决心三者最低轮。人物可以一个自由动作解除并退出基因锁状态。人物无损开启基因锁时间会在经过长休息以后重置。  
若开启二阶基因锁的持续时间超过了上述轮次，则每超过一轮，人物就受到3点永久的耐力属性伤害与3点不可豁免的剧痛异常点数。如果人物因基因锁带来剧痛异常点数而进入毁灭状态，基因锁会立即解除。

【三阶基因锁】—脑域开发  
人物的大脑在基因锁的作用下被充分的激发出无限的潜能，这一阶段基因锁意味着人物的记忆力、思维模式、反应速度都获得了极大的强化。人物在这一阶段能够模拟其他人的思考方式与行为逻辑。

开启方式：  
此阶段基因锁无需进行检定开启，当人物的一二阶基因锁均达到完全掌握，且经历一场影片后，人物在开启一二阶基因锁的情况下，自动进入三阶基因锁状态。

效果：

人物的一二阶基因锁无损开启时间增加一倍。

人物可进行思维模拟：  
对于即时遭遇且至少具有模糊定位的单一目标，人物在开启一、二阶基因锁的条件下，人物每轮都可以花招动作进行一个智力/操控检定，将每一轮的检定成功数累加，当累计成功数超过对方的智力属性值以后，人物可知晓该目标会如何使用他的下回合动作。  
注：这不意味着人物知晓其招式或技能的具体信息。

对于长时间（至少一个影片）相处的目标，在一、二阶基因锁开启时，人物可模拟目标的非生理属性以及技能等级、专业等级。  
  人物可将自身的非生理属性、所有的技能等级、专业等级调整至思维模拟目标对应的属性值、技能等级、专业等级；对于人物与目标间的每一点属性差值、技能等级差值、专业等级差值，人物都需要支付1点XP以进行模拟，这些XP费用需一次性支付完毕。之后人物可以选择性的对目标的某项属性、技能、以及专业进行模拟，模拟的属性、技能、专业会替换自身的属性、技能、以及专业。  
无论如何，人物无法将自身的属性、技能模拟至原本的二倍及以上。  
注：人物与模拟目标的所有属性、技能、以及专业均为不计算任何外在资源、临时增益效果的基础数值。

持续时间：  
三阶段基因锁的无损开启时间与一二阶段基因锁一致。人物无损开启基因锁时间会在经过长休息以后重置。  
若开启三阶基因锁的持续时间超过了无损开启时间，则每超过一轮，人物就受到3点永久的智力属性伤害与6点不可豁免的精神束缚异常点数。如果人物因基因锁带来的异常点数而进入毁灭状态，基因锁会立即解除。

  
【四阶基因锁】—基因掌控  
四阶基因锁总共分为初级、中级、高级阶段。

【四阶基因锁初级】  
这一阶段的基因锁意味着人物可以对自身的基因进行优化与细微调整，使得自身能够常态处于最强状态。人物可以完全调用自身基因中的所有信息，并充分将它们化为己用。不仅如此，人物对力量、能量的控制亦达到了匪夷所思的境界，真正的控制了自己的身体。

开启方式：  
人物只有在开启三阶基因锁的情况下，才可开启四阶基因锁。人物可在符合基因锁开启条件时直接开启一、二、三阶基因锁并尝试进行四阶基因锁的开启  
进行一个【4D10+熟练度加值+其他基因锁检定加值】的基因锁检定，当出目达到40或以上，人物开启四阶基因锁。  
对于本阶基因锁而言，其他基因锁检定加值至多计算12点。  
无论如何，本阶段开启四阶基因锁检定的合计加值（熟练度加值与其他基因锁检定加值）不能超过20点。  
人物可以主动花费12XP，以一个标准动作消耗12点意志进行一个四阶基因锁检定。当你主动开启基因锁失败后，本场景内无法再次主动开启基因锁。

熟练度：  
人物每成功通过一次四阶基因锁检定，人物在进行四阶段基因锁的检定时，四阶基因锁检定的成功数就额外+1。通过开启基因锁获得的额外基因锁加值被称为熟练度加值。  
注：尽管在四阶基因锁初级，人物的基因锁检定成功数加值无法超过20点，但开启基因锁获得的成功数加值仍然累计，当人物渡过心魔后，这些成功数加值会正常生效。  
人物在可预见的绝对无法死亡的战斗情景与非战斗场景下主动开启的基因锁，需要每主动进行两次成功的基因锁检定，基因锁检定才会获得1点熟练度加值。  
人物计算所有基因锁检定加值后，如果人物的基因锁检定成功数加值小于等于11，那么即使人物开启四阶基因锁失败，也依然可以获得1点四阶基因锁的熟练度加值，这部分因开启失败获得的熟练度加值与非熟练度加值合计后至多为18，其他熟练度加值则正常计算。  
当人物开启四阶初级基因锁的检定成功数可以恒定为20及以上（意味着至少需要16点开启四阶基因锁的检定加值），人物视为掌握四阶初级基因锁。  
当人物掌握四阶初级基因锁后，可以花费12XP，以一个整轮动作消耗16点意志来主动开启一到四阶基因锁，人物仍然需要进行四阶基因锁检定，但即使开启四阶基因锁失败，人物仍可如常开启一、二、三阶基因锁。

效果：  
在一、二、三阶基因锁效果的基础上，人物获得以下能力：

此阶段基因锁开启的情况下，人物能实际上的达成对自身所有细胞的操控，这代表人物获得超微型集群生物的特性，同时，人物免疫基础规则中的部位攻击所造成的负面影响。  
人物的每一个细胞均具有自我意识，这意味着人物的身体各部位在离开身体后，只要该部位处于人物最大体积的部位的敏感范围内，就可正常控制并进行动作。  
如果人物的身体部位因不可抗力被分离出敏感范围之外，则不再接受人物的控制。后续可能发生的情况由St裁定。

人物使用意志力的基础用法改为获得等于全属性最高者的神圣加值。（这意味着二阶基因锁的相应部分被替换）

人物获得等同于耐力值的临时生命，这部分临时生命是由人物身体细胞组织自发抵消受到的伤害而产生的。该临时生命被消耗以后，需要经过一次长休息才能恢复。

  基因调整：人物可以一个迅捷动作将自身某一项生理/心智/社交基础属性减少任意点；接着选择另一项生理/心智/社交属性，该属性增加原选择属性减少数值点。  
变动后的属性不受属性上限的制约，但变动后的属性值不能超过变动前属性值的二倍，变动后的属性值每超过变动前的属性值3点，人物每轮就需要额外花费1点意志力以维持人物对基因的控制。  
人物同时只能维持一类属性（生理/心智/社交）的属性变动。

  基因解析：人物在获取蕴含一个生物基因信息的样本后，可以自由动作进行一个【耐力+求生+基因解析+辅助专业：生物学（学识）】检定，DC为目标血统等级（D1C2B4A8S16）\*8，通过后可获取目标血统的详细信息；  
如果检定失败，则可以在非战斗情况下，进行【耐力+求生+基因解析+辅助专业：生物学】，周期为天的延长检定，DC为目标血统等级\*10，检定通过以后，获取目标血统的详细信息。该延长检定不需进入基因锁状态也可以进行。  
对于通过以此方式获取详细信息的血统，人物可以花费等同于DC点XP将该血统刻入自身的基因中，当人物处于基因锁开启的状态下，获得该血统被动生效的能力。  
注：如果为逐级提升的血统，须依次支付各级别的XP。

  入微控制：人物使用任何具有影响范围、针对多个目标生效的能力时，可以选择对任意目标或区域生效，即使其原先是无法控制的。  
人物使用任何影响单个目标的能力时，同样可以扩展至该能力可影响范围内的任意数量的目标。即使这看起来十分难以理解，但对于解开四阶基因锁的轮回者而言，以一颗子弹杀死射程范围内的所有生物（甚至包括蚊子），并非不可能。  
人物的能量池等级上升一级（D-C-B-A-S-SS…）  
当有人对你使用具有能量的招式时，你会自动知晓该招式使用的能量及消耗的能量数。  
你使用消耗能量的能力时，能量消耗下降一半（先结算减耗、再结算减半），至少消耗1点能量。

持续时间：  
四阶基因锁的无损开启时间为人物耐力、沉着、决心属性三者最低轮。人物可以一个自由动作解除并退出基因锁状态。人物无损开启基因锁时间会在经过长休息以后重置。  
若人物开启基因锁的持续时间超过上述轮次，则每超出一轮，人物就会承受永久的6点耐力伤害与8点不可豁免的剧痛点数。如果人物因基因锁带来的剧痛异常点数而进入毁灭状态，基因锁会立即解除。  
人物解除并退出四阶基因锁状态后，会不可避免的陷入持续一个小时的虚弱状态，处于虚弱状态的人物失去所有标准动作。当人物多次开启四阶基因锁，该虚弱状态持续时间将缩短一级（1小时-15分钟-5分钟-10轮-1轮）

四阶基因锁中级  
此阶段基因锁意味着人物需要直面刻录在基因最深处的本能，也因此人物需要进行心魔试炼；一旦人物成功渡过心魔，便会觉醒源自人物内心深处的最强大能力：心灵之光。

开启方式：  
人物开启四阶初级基因锁且经过1场影片后的下一场影片，会出现源自人物内心的心魔，心魔可能会在任何时机出现，即使人物可能正处于十分激烈的战斗之中；当心魔出现时，人物意识会陷入内心深处，此时人物自身会仅凭借本能进行行动。（这意味着人物的角色行动权交给ST）  
如果心魔在与人物内心深处的战斗之中占据上风，人物肉体甚至会被心魔所控制，进而做出一系列难以预料的不可控行为。  
心魔的表现形式会依据人物的角色经历产生不同的体现，其为人物内心最阴暗的一面与自身基因本能所结合的产物。具体表现由St进行决定，ST拥有对角色心魔的裁量权。

当人物在内心深处成功战胜心魔以后，人物开启的四阶基因锁会由初级升为四阶中级基因锁。  
若是人物挑战心魔失败，则会承担挑战失败的相应后果，包括但不限于：任务失败、自身死亡、亲手杀死昔日的队友……  
挑战心魔失败后，人物在下一场影片才能再度挑战心魔，且心魔会变得比原先更为强大。

熟练度：  
人物每成功通过一次四阶基因锁检定，人物在进行四阶基因锁的检定时，四阶基因锁检定的成功数就额外+1。  
人物此时开启四阶基因锁的检定加值不再拥有上限，当人物能够必然开启四阶基因锁时（这需要人物开启四阶基因锁的检定加值达到36及以上），人物视为掌握四阶基因锁，此时四阶基因锁等级由中级提升至高级。

效果：  
  人物四阶基因锁的无损开启时间增加一倍。

  人物从此免疫主神的抹杀，这一效果无需人物处于基因锁状态即可生效。

在一、二、三、四阶初级基因锁的效果基础上，基因锁获得如下效提升：

  
  心灵之光：心灵之光意味着人物内心所获得蜕变而产生的最强大力量，在心灵之光开启时，人物免疫S级及以下的影响心灵来源的负面效果。人物在对抗免疫时，负面效果的来源的支线等级下降一级别。  
此外，人物获得一个专属于人物、最契合人物自身特点的特殊能力，具体由St与轮回者进行商讨并决定，通常心灵之光提供的能力为价值约S+8000、表现形式为技艺或概念武装等类型的专属资源。该能力需要在四阶基因锁开启的情况下才能使用。

四阶基因锁高级  
这一级别意味着你彻底掌握四阶基因锁所带来的一切好处，从此获得了更为彻底的升华。在这一阶段，人物甚至能够触摸到五阶基因锁的部分能力：能量控制。

开启方式：  
当人物能够必然开启四阶基因锁后，人物的四阶基因锁等级提升至四阶基因锁高级。人物此时可以用一个标准动作消耗18点意志开启自身的四阶基因锁。

效果：  
人物可常态处于一、二、三阶基因锁状态，而不受基因锁无损开启时间的限制。这一效果无需处于开启四阶基因锁状态下即可生效。

现在基因锁提供的临时生命每一轮都会刷新。

能量控制：人物的能量池等级再提升一级。  
人物使用由能量推动的能力，其效果来源提升一支线等级。  
若一个角色的能量池等级低于你自身能量池等级，其对你造成的所有伤害降低一级。

心灵之光：人物的心灵之光专属能力价值提升至SSS+24000，其获得的能力由ST与轮回者共同决定。

* * *

     Copyright ? 2022 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.