# 3.追加攻击系列

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：灵魂蓝调019</td></tr></tbody></table>

# 追加攻击系列

追加攻击系列  
购买追加攻击技艺不会获得自由属性。

  
追加攻击  
前置：概念武装-火器类  
价格：B+2000  
分类：攻击技  
动作：标准动作  
消耗：无  
目标：见下  
描述：普通攻击后，分别有30%概率在下次发生强力攻击，大约有三种不同的演出效果，分别是通常攻击和追加攻击。  
效果：  
你可以消费一个标准动作进行攻击，攻击前进行一次D10判定，若为1则本次攻击不会获得额外效果，若为2-4则发生大口径手枪与派生招式，若为5-7则发生定时炸弹与派生招式，若为8-10则发生高尔夫球杆与派生招式。

  
大口径手枪  
描述：使用大口径手枪进行射击，威力未必很大，但精准度很高，命中后会追加【反坦克武器】。  
效果：  
你进行一次普通枪械攻击检定，表现形式为掏出大口径手枪进行射击，正常造成伤害。  
你每具有1点射击技能上的附加成功，就使本次攻击获得3DP的器械加值。

  
派生招式：反坦克武器  
描述：高动能弹、燃烧弹、穿甲弹，总之是发射有着贯通效果的大威力子弹。  
效果：  
追加一次攻击，本次攻击依旧是普通枪械攻击检定，正常造成伤害。  
这次攻击除了获得上述提及大口径手枪效果带来的好处，还会增加传奇敏捷\*5点的破甲，若计算防御后仍有剩余的破甲，则以3：1的形式转为附加成功，最多因此转换等于传奇敏捷\*1.5个附加成功。

  
定时炸弹  
描述：基本是违法获得的火药，手制炸弹是兴趣也是爱好，命中后会追加【迫击炮】。  
效果：  
你进行一次普通枪械攻击检定，表现形式为掏出定时炸弹投掷了过去，正常造成伤害。  
定时炸弹会对于你射程内所指定一点造成范围伤害，范围半径为15米+传奇敏捷\*5米。

  
派生招式：迫击炮  
描述：有效的范围杀伤，但是作为武器而言，注入了魔力的迫击炮所爆发出的威力并不是纯粹的防御能够抵挡的杀伤。  
效果：  
追加一次攻击，本次攻击依旧是普通枪械攻击检定，正常造成伤害。  
迫击炮的效果等同于定时炸弹，但造成的伤害敌人不是正常进行防御，而是使用反射豁免伤害。

  
高尔夫球杆  
描述：被魔力强化过的高尔夫球杆，其实也用来殴打过魔女之夜。命中后追加【钝器再加上钝器】。  
效果：  
你进行一次普通枪械攻击检定，此时射程下降为触及距离，表现形式为掏出高尔夫球杆猛击目标。  
高尔夫球杆的猛击不会造成伤害，而是如同冲撞一样进行结算，对方正常使用冲撞流程对抗，你使用攻击成功数作为冲撞检定结果，冲撞效果每轮只会生效一次。

  
派生招式：钝器再加上钝器  
描述：简单易懂的钝器连打，对着头部使劲殴打就能造成剧烈的痛楚，攻击气势也很充足。  
效果：  
在高尔夫球杆的冲撞检定中取得成功数后，进行一次追加攻击，本次攻击射程降低至触及距离。  
这次攻击附带等同伤害出目的剧痛点数，如同进行了部位攻击（头部），忽略3点的部位减值，本次攻击命中后使对方的对应豁免成功数减少你的传奇力量\*1点，效果来源提升至B级创伤。  
此外，这次攻击会获得传奇力量\*5点威猛，若计算防御后仍有剩余的威猛，则转换为攻击上的增强加值，最多因此转换等同于该效果提供的威猛数值。

  
你可以放弃执行上述提到的高尔夫球杆冲撞检定，将攻击转化为一次普通的枪械攻击，子弹表现为高尔夫球的形式，此时如同执行了这一派生招式来计算攻击效果，唯一的区别是射程不需要降低到触及。

  
追加攻击  
前置：概念武装-佩剑&鞘  
价格：B+2000  
分类：攻击技  
动作：标准动作  
消耗：无  
目标：见下  
描述：普通攻击后，分别有30%概率在下次发生强力攻击，大约有三种不同的演出效果，分别是通常攻击和追加攻击。  
效果：  
你可以消费一个标准动作进行攻击，攻击前进行一次D10判定，若为1则本次攻击不会获得额外效果，若为2-4则发生直突与派生招式，若为5-7则发生斩击与派生招式，若为8-10则发生掷击与派生招式。

  
特殊的是，你可以在购买时额外支付750分，使骰到1的场合发生【灭火器】，而不是没有效果。

  
灭火器  
描述：作为没能使出招式近战拖延时间的产物，比想象中要好用的多。  
效果：  
你进行一次普通近战攻击检定，表现形式为掏出灭火器对眼前的目标进行喷射，正常造成伤害，同时附带伤害出目的目眩不良点数，正常豁免，可叠加。

  
直突  
描述：使用佩剑进行突进，刚正朴实的剑刺，命中后追加【Arme Presa】。  
效果：  
你进行一次普通近战攻击检定，表现形式为使用佩剑进行刺击，正常造成伤害。  
这次攻击中获得等同你敏捷一半的速度加值，在命中后将1点造成的严重伤害转为韧性伤害。

  
派生招式：Arme Presa  
描述：突刺命中后将武器变形，使用蛇腹剑如同软鞭一样纠缠敌人，锋利的剑刃还会进行切割追加伤害。  
效果：  
追加一次攻击，本次攻击获得上述直突提及的效果，还会在命中后造成等同伤害出目的纠缠不良点数，正常豁免，可叠加。

  
斩击  
描述：使用佩剑进行斩切，刚正朴实的斩击，命中后追加【终末剑闪】。  
效果：  
你进行一次普通近战攻击，表现形式为使用佩剑斩切近处的敌人，正常造成伤害。

  
派生招式：终末剑闪  
描述：斩切结束后追加的一闪，同时攻击一定范围内的所有目标，在一瞬间内爆发出大量的伤害。  
效果：  
追加一次攻击，本次攻击依旧是普通近战检定，对以自身中心的15+传奇敏捷\*5米内所有敌对单位造成伤害，反射豁免。

  
掷击  
描述：投掷配剑的攻击，虽然能够弥补缺乏远程攻击能力的问题，然而是否能发动本身却是随机的。命中后追加【锋刃疾冲】。  
效果：  
你进行一次普通近战冲锋攻击检定，表现形式使用投掷剑刃进行攻击，正常造成伤害。  
这次冲锋攻击不会立刻移动，同时如技能消耗的动作一样，你只需要使用一个标准动作而不是整轮动作就能执行这次冲锋。

  
派生招式：锋刃疾冲  
描述：如同空间移动一般，立刻出现在对方面前，无需实际进行移动却依旧蕴含澎湃动能的冲击。  
效果：  
你进行一次追加攻击，本次攻击依旧是普通近战冲锋攻击检定，正常造成伤害，但无需实际进行了第二次冲锋移动。  
此时结算上述掷击效果中的第一次冲锋移动，包括掷击在内，本次冲锋移动和攻击一同具有【C级传送攻击】与【C级传送】移动效果，来源为空间。

  
追加攻击  
前置：概念武装-Moschetto  
价格：B+2000  
分类：攻击技  
动作：标准动作  
消耗：无  
目标：见下  
描述：普通攻击后，分别有30%概率在下次发生强力攻击，大约有三种不同的演出效果，分别是通常攻击和追加攻击。  
效果：  
你可以消费一个标准动作进行攻击，攻击前进行一次D10判定，若为1则本次攻击不会获得额外效果，若为2-4则发生Tiro与派生招式，若为5-7则发生定时Tocca与派生招式，若为8-10则发生Moscthetto殴打与派生招式。

  
Tiro  
描述：使用缎带编织成的滑膛枪进行一次射击，名副其实的初学者级攻击技能。  
效果：  
你进行一次普通枪械攻击检定，表现形式为使用缎带编织成滑膛枪进行点射，正常造成伤害。  
这次攻击中获得等同决心/2的破魔，以及等同于传奇决心/点的附加成功。

  
派生招式：TiroDoppietta  
描述：双倍的武器就意味着双倍的火力，总而言之是双持滑膛枪进行射击的技能。  
效果：  
进行一次追加攻击，本次攻击依旧是普通枪械攻击检定，正常造成伤害。  
若你对攻击出目不满意，则可以重骰一次伤害结果，必须接受重骰后的结果。

  
Tocca  
描述：使用缎带进行挥舞攻击，即使是柔软的材质也能在魔力的注入变得异常坚韧。  
效果：  
你进行一次普通枪械攻击检定，表现形式为使用缎带直接进行挥击，正常造成伤害。  
缎带具有延展性，因此射程依旧采用你的枪械射程，此外缎带还会纠缠敌人的身体，阻止其活动，因此这次攻击命中后附带【定身】效果。  
【定身】效果的对抗是使用反射检定对抗本次攻击的伤害出目，豁免失败承受持续一轮的定身，这是一个B创伤来源的效果。

  
派生招式：ToccaSpirale  
描述：交织的缎带进行连环攻击，对于无法行动的敌人施以全身的割伤。  
效果：  
进行一次追加攻击，本次攻击依旧是普通枪械攻击检定，即使上述提及的Tocca没有成功定身也能正常造成攻击伤害。

  
Moscthetto殴打  
描述：使用枪身进行殴打的招式，虽说也不是什么大威力的效果，但依旧能够造成额外的钝击作用。  
效果：  
你进行一次普通枪械攻击检定，表现形式为使用缎带编织成滑膛枪进行柄部打击，正常造成伤害，但射程降低至触及距离。这次攻击还会获得【接触攻击】特性。

  
派生招式：黄金美脚  
描述：用魔力强化身体，在殴打后追加一次猛烈的踢击。  
效果：  
你进行一次追加攻击，依旧是普通枪械攻击检定，可以正常造成伤害。在处理射程和效果时，等同于上述提到Moscthetto殴打附带的效果。

  
你可以放弃执行上述提到Moscthetto殴打，将那次攻击转化为一次普通的枪械攻击，子弹表现为散射的缎带，此时如同执行了Moscthetto殴打一样计算攻击获得的效果，以及正常使用下属派生招式，唯一的区别是这两次攻击的射程不需要降低到触及距离。

  
追加攻击  
前置：概念武装-多节枪  
价格：B+2000  
分类：攻击技  
动作：标准动作  
消耗：无  
目标：见下  
描述：普通攻击后，分别有30%概率在下次发生强力攻击，大约有三种不同的演出效果，分别是通常攻击和追加攻击。  
效果：  
你可以消费一个标准动作进行攻击，攻击前进行一次D10判定，若为1则本次攻击不会获得额外效果，若为2-4则发生飞枪与派生招式，若为5-7则发生突刺与派生招式，若为8-10则发生打突与派生招式。

  
飞枪  
描述：进行投掷长枪的攻击，虽然能够弥补缺乏远程攻击能力的问题，然而是否能发动本身却是随机的。命中后追加【异端审问】。  
效果：  
你进行一次普通近战攻击检定，表现形式投掷长枪，正常造成伤害。  
这次攻击的射程提升你的力量\*3米，附带等同敏捷\*1点高速。

  
派生招式：异端审问  
描述：仿照异端审问的形式，投掷多节枪将敌人固定，随后使用另一端进行反复穿刺。  
效果：  
你进行一次追加攻击，本次攻击依旧是普通近战攻击检定，正常造成伤害。  
在处理射程和效果时，等同于上述提到飞枪附带的效果。

  
突刺  
描述：持握长枪发起突刺，标准的冲锋型攻击，但动作比起常规的冲锋要更加轻盈。命中后追加【魔力惩戒之锤】。  
效果：  
你进行一次近战冲锋攻击检定，表现形式使用长枪冲锋，正常造成伤害。  
这次冲锋攻击没有额外的效果，但如同技能消耗的动作一样，你只需要使用一个标准动作而不是整轮动作就能执行这次冲锋。

  
派生招式：魔力惩戒之锤  
描述：冲锋命中后，将使用魔力增加配重的多节枪末端砸落，强烈的冲击能够造成眩晕的效果。  
效果：  
你进行一次追加攻击，本次攻击依旧是普通近战攻击检定，正常造成伤害。  
此外，本次攻击会附带等同伤害出目的眩晕不良点数，正常豁免，可叠加。

  
打突  
描述：用多节棍末端进行突进殴打，也可以认为是同长枪杆部的攻击，攻击次数少但威力较高。命中后追加【还没有结束呢！】  
效果：  
你进行一次普通近战攻击检定，表现形式为使用长枪末端进行殴打。  
这次攻击中附带【B级击飞】效果，造成伤害后使对方被挑飞伤害出目\*1米，正常豁免。  
被击飞者以其自身速度\*2的速度每轮下落，落地时受到坠落米数/3的严重伤害，伤害最高不超过等同于坠落轮次的数值。

  
被击飞者在击飞时间内，视为陷入同级别措手不及，并且载具无法做出机动性规避动作，无法自主移动，无法进行附带招式的攻击。击飞过程中，被击飞者拥有的飞行等级会下降一级。

  
派生招式：还没有结束呢！  
描述：在使用末端进行殴打后，将敌人穿刺挑飞，通过反复攻击继续造成伤害的效果。  
效果：  
你进行一次具有【连射】特性的追加攻击，无需消费弹药，前提是对方已经因上述打突效果而被击飞。  
本次攻击依旧是普通近战攻击检定，正常造成伤害。

  
追踪流星  
前置：概念武装-魔法之弓  
价格：B+2000  
分类：攻击技  
动作：标准动作  
消耗：无  
目标：见下  
描述：通常攻击命中前按Z键的话，将会使箭矢变为追踪流星，威力增加，虽然轮回者没有Z键可按但依旧可以释放出追踪流星。  
效果：  
你进行两次普通弓箭攻击，攻击中的武器伤害提升你的传奇决心\*3点，附带等同伤害出目的目眩不良点数。  
这两次攻击具有【超级贯穿】特性，分别结算造成的伤害。

  
【超级贯穿】：在计算破甲值后，武器伤害高于目标的硬度与盔甲、天生防御之和，则这次攻击会穿过目标的全遮蔽、阻挡对攻击范围内的其他目标照常生效。如果计算破甲值后，武器伤害不高于目标的硬度与盔甲、天生防御之和，则进行攻击时只对它后面的首个物体进行一次攻击检定，二者均受到出目伤害，在第二个物体受到伤害后按照贯穿的形式继续结算。

  
特殊的是，追踪流星可以正常获得自由属性。

* * *

     Copyright ? 2024 TMDtrpg制作组. All Rights Reserved.