# 8.五色战队（粉）

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 8.五色战队（粉）

名称：五色战队（粉）  
本质：特异本质  
分类：技艺组  
概述：  
出典：《魔法少女小圆》  
正传相关的内容，分别是：红，黄，蓝，粉，以及追加的黑，总计五名主要登场的魔法少女的力量，因此下属具有5种不同的技能树。

名称：超级魔杖  
价格：C+1250  
动作：标准动作  
消耗：无  
射程：见下  
描述：使用魔法之弓变化而出的杖型武器进行殴打的技能，给予敌人防御降低的状态，有概率发生派生招式：闪亮魔杖。  
效果：  
你进行一次普通弓箭攻击检定，攻击前进行一次1D10，若大于5则触发派生招式：闪亮魔杖。  
无论是否触发，这次攻击检定中武器射程下降为触及距离，这次攻击附带等同传奇力量\*5点破甲提升的效果。若攻击命中，则给予对方【破防Ⅱ】的效果。

【破防Ⅱ】：在天生防御/盔甲防御/无名防御上合计减少5点计算，优先减少天生/盔甲防御。  
特殊的，若对方具有【破防Ⅱ】的状态，则攻击者可以将自身的破甲转换为等量的攻击增强加值，前提是完全破除了对方的天生/盔甲防御，转换上限为【超级魔杖】附带的破甲数值+5点，这个转换效果每轮最多只会生效一次。

你也可以选择使用射出魔杖形状的箭矢方式使用【超级魔杖】，一样可以享受相关的好处，只有在射程方面无需下降到触及距离的区别。

名称：派生招式：闪亮魔杖  
描述：使用杖型武器进行殴打时，放出魔力进行攻击的招数。  
效果：你可以选择将本次攻击的能量消耗提升至3点，随后进行魔力放出，这视为使超级魔杖的攻击检定获得等同你传奇决心\*1点附加成功，同时将伤害类型改为光能伤害。

名称：星光魔箭  
价格：C+1250  
动作：整轮动作  
消耗：5点SG  
射程：等同武器射程  
范围：见下  
描述：发射星型的贯通箭，威力很低，有大概率发生强力攻击。  
效果：攻击前，你进行一次1D10，1-5则发生派生招式：广域魔箭，6-10则发生派生招式：魔箭狂飙。

名称：派生招式：广域魔箭  
描述：强力攻击时会使魔力变成飞舞的花一样的形状，可以同时攻击全体敌人，但威力依旧很低。  
效果：你进行一次普通弓箭攻击检定，本次攻击同时攻击射程内的所有敌对单位，同时附带等同传奇决心\*5点的破魔效果，

名称：派生招式：魔箭狂飙  
描述：从上空降下多根箭矢，如同洒落的光雨一样进行攻击。  
效果：进行一次普通弓箭攻击检定，本次攻击附带等同传奇决心\*5点的破魔效果。同时，你指定射程范围内的一点，本次攻击将攻击指定落点5米内的所有敌人，这次攻击可以是曲线攻击。  
这意味如果对方处于你的射程内而不处于全遮蔽状态下，你可以越过障碍物命中敌对目标，哪怕箭矢的飞行轨道会异常离奇，虽然依旧会因为对方头顶的障碍物而被遮挡。

强化（D+500）：你可以支付价格强化贯通箭的效果，使星光魔箭的派生招式附带【贯穿】特性，或选择改为支付C+1000分，使派生招式附带【超级贯穿】特性，购买这一强化不会获得自由属性。

名称：FiorturaDisparsi  
价格：C+1000  
动作：标准动作  
消耗：6点SG  
射程：等同武器射程  
目标：单一目标  
持续：目标对抗成功或主动解除  
描述：用魔力之花将敌人拘束，用箭尖撕裂敌人，被拉进距离时的反击魔法。  
效果：  
你进行一次敏捷+射击+弓箭相关专业的接触攻击检定，这次攻击不会造成伤害，同时将武器伤害计入其中，如果你在这次接触攻击检定中取得了1个以上的成功数，则你以一个自由动作再进行一次相同的检定，目标选择使用力量+武技+肉搏相关专业对抗以挣脱你，或者以敏捷+运动+反射专业对抗以逃脱。  
若目标对抗失败，则视为被你擒抱，这是一次远程擒抱，后续相关对抗皆基于正常擒抱流程，同样使用射击和弓箭相关专业取代对应技能和专业，维持擒抱每轮需要花费一个标准动作。  
你可以选择在下次攻击时解除这一擒抱，使进行下次的攻击无视对方的基础防御，同时附带自身传奇敏捷\*1DP的攻击增强加值。

名称：真是弄不明白  
价格：C+1000  
动作：移动动作  
消耗：无  
持续：一轮  
描述：以丘比作诱饵，自己则回避攻击，暂时远离攻击的技能。  
效果：每回合一次，在回合外受到攻击时，你可以一个自由动作扔出一只QB代替自己受到攻击，随后立刻打断性的进行一次移动，这次移动的距离提升15米。  
丘比会普通的死掉，随后计算你的移动距离，若因此超过对方的射程则如同脱离了攻击范围一样计算防御变动，否则只是普通的进行了移动，一样要正常承受那次攻击。

名称：真的非常弄不明白  
价格：C+1250  
动作：标准动作  
消耗：见下  
射程：等同武器射程  
目标：单一目标  
描述：向敌人投掷丘比的招数，不能细想是从哪拿出来的。  
只要按住决定键就能一直投掷，但能量也会不点断减少。  
效果：  
你可以投掷丘比进行攻击，这是一次普通弓箭攻击检定，但是在攻击中获得自身传奇敏捷\*2点高速，以及传奇敏捷\*1的附加成功。以此获得的高速在计算完破防后若仍然有剩余，会转化为等额的速度加值

增幅：你可以额外消耗SG能量投掷更多的丘比，每消耗1点SG能量等同于多投掷了传奇敏捷\*1只丘比。此时计算丘比数量，每额外投掷了传奇敏捷\*3个丘比，则使这次攻击再获得1个附加成功。  
你能额外投掷的数量取决于你的敏捷，即最大消耗上限为敏捷\*1点SG，每支付3点SG会获得1个附加成功。被投掷出去的丘比会普通的死掉。

名称：裙撑火箭  
价格：C+1000  
动作：标准动作  
消耗：5点SG  
射程：见下  
范围：15+传奇决心\*5米  
描述：像气球一样膨胀是冲进敌阵，引起大爆炸的技能，有时也会发生奇怪的事情……？  
效果：  
你进行一次普通弓箭攻击检定，射程会因此降低为触及距离，视为向目标进行了冲锋一样，你需要正常进行冲锋移动，然后进行攻击，如常获得冲锋带来的攻击加值和基础防御减值。  
本次攻击将会对以自身为中心范围内的所有敌方目标造成伤害，画面上表现为你冲进敌人之中引发了剧烈的爆炸。

名称：Finitura☆Freccia  
价格：B+2000  
动作：标准动作  
消耗：3/6/9点SG  
射程：武器射程  
目标：单一目标  
描述：名为终结之箭的魔法，可以调节大概3阶段的威力，正可谓是终结用的魔法啊。  
效果：  
你需要在进行攻击时选择威力，分别为一/二/三阶段，不同阶段有着不同的效果，同样产生3/6/9点不同的SG能量消耗。

【一阶】你进行一次普通弓箭攻击检定，本次攻击中获得等同于自身敏捷+决心一半的增强加值。  
【二阶】你进行一次普通弓箭攻击检定，本次攻击中获得等同自身敏捷+决心一半的增强加值，以及等同传奇敏捷\*1点附加成功。  
【三阶】你进行一次普通弓箭攻击检定，本次攻击中获得等同自身敏捷+决心一半的增强加值，以及等同传奇敏捷\*1点附加成功，附带【余波】特性。

名称：圆环之理  
价格：B+2000  
分类：被动  
描述：能够注视着过去和未来的全部，将所有魔女消灭之人的证明，因为是租借了一丁点力量所以其实也不是很强。  
效果：  
你在全检定上获得1点完美加值，生理属性/心智属性/社交属性合计每有3个附加成功，则加值提升1点，每具有1点加值你的基础外貌提升5点，基础外貌不会带来任何数据上的效果。  
这些完美加值会同时生效在防御上，如同力场防御一样计算。  
购买圆环之理不会获得自由属性。而是开启专属系列技能。

圆环之理专属技能  
净化的光芒/伟大的福音/宙域神箭/天穹的祈福/救济的无暇之光/星轨神迹，以上内容皆不开放购买。

名称：超级小圆射线  
前置：圆环之理，物品：圆环之羽  
价格：S+8000  
类型：攻击技  
动作：整轮动作  
范围：武器射程+决心\*50米  
消耗：无  
描述：让人无话可说的超级射线，虽然大部分的圆环之理专属技能无法购买，然而这一能力依旧可以正常使用。其本质就是使用圆环之理些微力量进行能量散射，命名者的品味十分的奇妙。  
效果：  
你进行一次普通弓箭射击检定，即使没有武器也可以普通的发出射线攻击，此时武器伤害计算为35L，附带【法破】特性。若持有武器，则将武器伤害增加等量的数值，额外获得【法破】特性。  
这次攻击具有【8加骰】【扼魂】【湮灭】【超级贯穿】【重伤】【即死】【禁止复活】的效果，处理来源的场合统一计算为S级命运来源的效果，对于攻击出目不满意的场合可以进行一次重骰，必须接受第二次结果。  

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.