# 1.诗歌塔

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：灵魂蓝调011</td></tr></tbody></table>

# 诗歌塔

  

这里是用于鸣谢作者们的一处无觅之地，介绍这些不具名的作者们，排名不分先后。  
在诗歌之塔上，有【33】位诗人畅谈共饮，他们等待着更多人的加入。  
  
  
愚者  
撰写新人，撰写热情突如其来，有时会突发奇想，但又很可能因为各种其他想法半途而废，喜欢那些奇诡的画风，但是在撰写的结构和描述又很贫弱。  
代表作：巫蛊师  
  
  
【逆位】愚者  
我是最初的反面，是倒退的开始，是逃避也是败北。这是一场或许注定失败的旅途，请谨记不要因为惧怕而放弃挑战，不要因为风险而止步不前，掌握好时机是胜者的条件，挑战的勇气是愚者的至宝。智慧有时会使人迷失方向踌躇不前，但勇气也会令人沉醉于冒险的美酒。愿勇气与智慧化作指路的明星，开启一段独属于你的旅程吧~  
代表作：暗之巨人 浪客套装  
  
  
魔术师  
~——“我愿纵身一跃，抛却功名荣誉，爱与恨皆为自由。”  
诗篇其一·鸟群  
“长日尽处，  
我站在你的面前，  
你将看到我的伤痕。  
知道我曾经受伤，  
也曾痊愈。”  
想说的有很多，有诗，有雨，有欢乐与泪水，有横亘天与地的温情。但最终要说出口时，却连半个字都说不出，连一个音节都哽在喉里。  
  
诗篇其二·温情  
“我高歌，我呼吁，我泣如雨下，我步履维艰，我在尘世最后的云烟停驻于此。”  
“于是，时过境迁，我仍坚定不移，来吧，我呼吁着，我们的功绩今非昔比，我们的理想与世长存。”  
“于是，我们胜利了，胜在永远年轻，胜在永怀真心。”  
  
诗篇其三·四月  
“四月将至。”  
“寒鸦的嘶啼聒噪刺耳，它喋喋不休的向我传达着冰天雪地的讯息。”  
“阴云蔽空后便是狂风呼啸，严冬笼罩着大地，寒冰冻僵了一切。”  
“冰雪砌成一堵墙，风雪肆虐一整天，而四月就在这墙后伫立。”  
“你应该说春天将至！”  
我大声回应，四月正在死去，即使它终将重生。  
“我坚信我的心终有处安放，我期盼着花开的五月终将到来。”~  
  
**我将沉默守望，此夜如此，夜夜皆然。**  
  
代表作：超常进化者、荒野大饕客、空无士兵训练、影流之镰、花匠、噬谎者、小丑训练、天方夜谭、纯阳道士、枪弹使、解龙诀、死人经、窥秘者、祈求者、八奇兵法、沙之书、万允、心灵塑师、第五维度生活小技巧、Max Payne、魔弹射手、戏命师、荒野猎人、极乐迪斯科能力组、司书战斗手册、鸿门剑舞、几何剑术、寂灭一剑、剑宗十剑式、我的剑也未尝不利！、穷智脑域、那不勒斯护卫术、铁球回转、良秀语、业力、血肉造物、心之钢、钢铁荷鲁斯、妖刀、制式链锯剑、鱼腹剑、赶山鞭、欧冶大师的锻炉、血肉法杖、咆哮的温彻斯特、Harmony、未来守护者、光之剑·超新星、墨绿披风、韦尔奇乐牌汽水机、N公司-大锤套装、猩红创痕、康少校的核弹等  
  
  
女祭司  
我的残骸屹立不倒，我的理想已成丰碑。我不忧伤，也不泄气。生活的碎片就在那，毕竟每个人至少得有条路可走哇。  
“爱与悔的痛苦离我十分遥远。  
我也不参与整个大地的纷争，  
我是微风的呼吸，我是云彩。”  
代表作：诹访大明神  
  
  
【逆位】女祭司  
我们就像潮水与礁石，彼此相遇，相识。随后分开，或许下一次的相见你我不再是你我，但海潮会在礁石上留下痕迹，礁石也会化作万千融入海潮  
……我的意思是，总有一段时光会定格我们的过去。  
代表作：云君遗脉  
  
  
皇后  
如果你在资源里看到一堆好像有用又好像没用的东西，那么不要怀疑，就是我干的。假如，我是说假如，你把它们买了发现好像真的没什么用，请大声喊出干TMD皇后。  
代表作：宝可梦系列，分手炮，天花板强力清洁剂  
  
  
【逆位】皇后  
不生产资源，只是垃圾的搬运工（别问垃圾哪来的）  
致力于给这本书塞点诡异又没用小垃圾  
目的是为了拉低本书平均水平，以此曲线救国增加大家投稿信心（你就当真的听）  
最早开始写东西时，曾经问过某老师什么才是一个好资源  
“计算正确的就是个好资源”  
啊总之主旨就是上面那样，翻了半天聊天记录没翻到，如有记错那就这样吧（笑）  
所以写东西还蛮简单的，只要会加减法就行，所以有喜欢的就开始动笔吧  
对了如果问为什么会是皇后，emmm......罚你去看守护甜心（逃）  
  
  
_【逆位】_皇帝  
“到达目的的瞬间似乎很适合来一杯，然后发表一个冷酷而又算计的演讲，带着邪恶的弦外之音。  
一个关于政治、关于秩序、友爱、权利的演讲，但是竞选的时候才需要演讲，做完了眼下的事情只需要去面对下一件事情，没有那么多时间给你感叹，去做就是了。”  
代表作：基础武学  
  
  
教皇  
无所谓一个资源的好坏与高低贵贱，只要用心撰写笔下便会生花。  
求知若渴，虚心若愚。  
代表作：猩红收割者、时间流民、云游图鉴  
  
  
【逆位】教皇  
逆位教皇是最近新加入诗歌塔的新人，他的粉丝决定众筹为他作画，叫做《逆位教皇在撰写》，画家很不耐烦地接受了这个工作。  
到了验收那天，粉丝们看到的画上，是tmd的内部，诗歌塔上的诗人们激情讨论撰写的画面。  
粉丝：“这些个人是谁？”  
画师：“tmd的各位优秀撰写者。”  
粉丝：“这些人在干什么？”  
画师：“他们在积极备战下一次更新的投稿。”  
粉丝：“那逆位教皇呢？”  
画师：“《逆位教皇在撰写》”  
  
上述笑话只是想说明，将心爱之物分享出去是无比令人愉悦的，无论最后的表现形式是什么。既然连我都能付诸笔下并呈现出来，那么心怀热爱的你们也一定能行。  
代表作：三国杀系列武器  
  
  
恋人  
恋如雨，爱如止  
她可以不懂事，但我不可以。  
代表作：登神长阶  
  
  
【逆位】恋人  
人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。  
吾因分离动情来此，却又与其藕断丝连，心情平和后，又忙于捕捉机运，但相遇即是缘，此地亦会珍惜。  
纵使过去未能割舍，在无月的夜晚深受其扰，但我仍会欣然的沐浴在夏夜的月光下，因为那夏与夜的余晖，涵盖了我的欢笑与泪水  
代表作：孤兵，众我，暴怒行者，余烬长剑  
  
  
战车  
疲惫，是数不尽的土砾灌入膝足  
从此不再有动力向前  
一切终有尽头  
当泥沙铸成坚垒  
当溪流汇入江海  
当沟壑架起桥梁  
战车将驶入荒野  
代表作：绝地武士  
  
  
【逆位】战车  
凄寒忿悔应嘲我，  
皓月垂丹剑没喉。  
已是瞳中血染僚，  
何觉悲恻焰灼绞。  
  
一朝大梦得识破，  
万载贤哲苦命囚。  
果报人心尽伪由，  
今生不踏屈吾道！  
  
暂时就投稿了一个资源，小萌新一个啊。  
总之就是，无论是喜欢的画风，还是作品，还是写法，都有点莽夫的一个人。如有考虑不周，请多见谅。  
代表作：风神腿、魔刀、黑骑士  
  
  
力量  
在那高塔之上留名的，是为了所爱之物灌注心血之人，而我不过是他们之中最普通的，我写的作品都是粗糙且笨拙的，不过就算这样，我也不打算放弃，如果你什么时候看见没什么描述的东西，那八成就是我写的，不过我都能写，你也能。  
有的没的说了，希望所有人，都能用自己的腕力去掌握自己所心爱之物  
代表作：空想上的人格保持者  
  
  
【逆位】力量  
嗯……想了半天不知道写点啥……嗯，萌新加半社恐一枚，对滥强资源没有任何研究，喜欢拿三个完全不是一个类型的资源进行排列组合成一套诡异的但我很喜欢的画风，如果有人也想这么搞那我是非常欢迎的，毕竟啊，跑团不就是为了快乐嘛  
代表作：画中人  
  
  
隐者  
因为要写一段介绍  
所以“一段介绍”，完。  
咳咳，以上为预告骗。接下来是正式介绍：  
站在岸边，  
目睹一点格外清澈的水滴，  
到来，靠近，远离  
目睹一点格外浑浊的水滴，  
到来，靠近，远离  
我知道每一滴水终将离去，  
我相信每一滴水都会再来，  
我隐没在岸边，  
冷淡，满怀期待。  
代表作：清风诀、武圣传人  
  
  
【逆位】隐者  
本来吧，想写点文艺点的自我介绍，编两三句的稍有文采的句子，  
但思来想去，我既无文采，也不了解自己，  
所以，就用这段充当一下，  
问题不大，未来还长，足够等我想明白了。  
代表作：偷盗者，圣约裁决·终末福音  
  
  
命运之轮  
在黑暗的航路的更前方，  
在无限的距离的更前方，  
等候着那结局。  
  
许以永眠的夜空澄明如洗，  
在欲望收割殆尽的荒地之上，林立着荣华过后的残迹。  
  
坚信着终有一天，还会有新的可能性到来。  
  
这是如今的人类灭亡以后，  
将他们的历史和时光采撷起来的慰灵碑。  
其铭为“艾比塔夫（Epitaph）”。星之剑、铭刻于终局的灼烁之花。  
  
  
【逆位】命运之轮  
旧日回忆，好似昨日，又宛若隔世  
一切都好似破碎的泡影  
驻足，回眸  
时间如河，一切的一切早已支离破碎  
刹那回首，一切都好似曾经的幻影  
时间不止，往昔如梦，好似轮回，生生不止  
前路漫漫风不止  
往昔如梦烟散尽  
刹那，梦境破碎，渐渐苏醒  
一切都像是，时回若梦  
代表作：急速，新月玫瑰  
  
  
正义  
【吾心吾行澄如明镜,所作所为皆为正义】  
纯正的萌新一枚，被魔术师老师拉来凑数的，哈哈。  
目前还没有什么代表作，但是争取努力写点好玩又实用的资源出来，目标是玩自己喜欢的画风。  
如果你在玩TMD的过程中遇到了什么不公正的对待，可以来找我，一定会努力帮你解决的，  
最后是，永远抱着一颗学徒的心。  
代表作：你猜  
  
  
[死神](死神之力.txt)    死神你真该死阿（做书的碎碎念）  
无情的计算人  
擅长效果买法与DP计算，不擅长描述，在写资源上习惯挖一个大坑，然后用较长的时间才能填一半到可以用的程度，之后再随缘补。  
代表作：人格面具、怪盗、魔鬼代理人  
  
  
节制  
渡过无尽的赛博长河，  
我的灵魂在彼岸匆匆一瞥。  
囚徒驾着愚人船，  
他们唱着波涛汹涌的号子，  
将浪漫主义再用二进制诠释。  
  
爱是恒久忍耐，放浪的形骸与狂暴的内心，节制着二者的平衡，如果节制能读懂命运背后的深意，节制会杀死自己以证确。  
  
代表作：玄金甲、恒时权杖、破灭之源  
  
  
【逆位】节制  
曾凝望永恒之河，  
无有尽头，无有止息。  
若伫立于此，亦无有烦忧，尽享恒久。  
而人非石，岂能恒久？  
走入长河，卷入漩涡，  
思绪急转永无休止，不得片刻宁静。  
——此为人之恒久。  
  
“忧虑愈多，愈该享受当下，那无止无休的思绪永不安息，可又何尝不是乐趣？”  
代表作：基础内功  
  
  
恶魔  
~一只到处祸害的毛毛虫~一页洁白的纸张  
~或许只有时间才能令他摆脱这副丑陋的模样~用于书写我们的故事  
~纵使荆棘坎坷，却也依旧未来可期~如你所欲，创你所想。  
代表作：妄想之刃  
  
  
【逆位】恶魔  
~长时隔水又复还，长梦兵戈过，回首，仍是梦初芳华。  
忆往昔时且懵懂，挥手人祸却，仰望，再看晨曦逐升。  
Domo，这里是总是想要写出点被认可东西的逆位【恶魔】=san，目前也还是在作为一位新人编撰者而努力。  
尽管我曾经在迷茫的空间徘徊，但我仍找到了属于我的方向，能表达出我自己的意志。~  
一只雕鸮，当再也没有除了我以外的影在黑暗里，世界终将属于我，以及千万个我，我将大笑，我将...  
代表作：心之银影，封剑烙印，净地地藏苦海渡胜浮屠慈悲圣主，水龙神巫女  
  
  
高塔  
……你们毕竟还是too young ，你明白这意思吧？我告诉你们我是身经百战了，见得多了，无限恐怖TRPG哪一个规则我没有玩过？  
你们要知道，诗歌塔的魔术师，比你们不知道要高到哪里去了，我跟他谈笑风生。所以说撰写者还是要提高自己的知识水平，识得唔识得啊？  
我为你们感到着急呀……你们有一个好，全世界出了新的创作，你们比打字机写的还快，但是问来问去的问题呀，都too simple ， sometimes naive ！懂了没有？  
代表作：尊老爱幼能力组  
  
  
【逆位】高塔：  
我是个无限新人，又是个老倒霉蛋。  
资源撰写全凭灵感，感谢多位大佬们的耐心指导。  
跑团也是故事的撰写，纵使时运不佳，也请握起自己的笔，编撰出自己的故事来。  
我很喜欢“谋事在人，成事在天”这句话，最后，祝各位的冒险一路顺风。  
  
  
星星  
我不是资源的生产者，我只是创意的搬运工。  
代表作：披缠着夜幕的漆黑少女、勇者系统  
  
  
【逆位】星星  
写搞怪资源的，计算苦手。  
撰写时，常常会有缺乏想象力、失去灵感、好高骛远、缺乏信心的时候。  
这就像【逆位】星星的牌意。  
不要担心，不要将其舍弃。  
累了的话，好好的休息，放松，灵感的星光自会落到脚下。  
愿，与君共勉。  
最后喜欢能写点好东西，人人都能买的那种。  
ps：到底谁会买这些啊  
代表作：萌化改造  
  
  
【逆位】月亮  
赞美太阳，八方阴影酝酿。  
歌颂群星，晦暗腐草荧光。  
病其孤月，牵引愁思落涨。  
悲叹伊人，霭霭雾锁彷徨。  
是曰：倒逆其形，拨云破妄；芜菁既去，正道煌煌。  
  
\-强行附庸一番风雅，黑历史+1。  
\-自卑与自负的集合体，傲慢与偏见的代言人。  
\-天天催更，催着催着我怎么要成被催的了。  
\-写资源多源于心流上涌，却总归于冰冷的数据。唉，功利，太功利。  
\-有趣的小玩具也有，欢迎猎奇又有钱的宝宝买来收藏。  
  
代表作：黑岩射手-意象战场，炽焰天穹，超级鸡马，便携式检修舱，转生苹果  
  
  
太阳  
“哦，怎么样？被我的资源逗乐了吗？你这么容易生气，看来确实是个杂鱼呢。没错，对付你这种杂鱼，我根本不需要费什么力气捏，杂鱼～杂鱼～❥(^\_-)”  
代表作：梦幻马车  
  
  
世界  
很不擅长写资源的一个人。  
究其原因，繁杂且低级。  
但。  
月有阴晴圆缺，人有旦夕祸福。  
每一笔，都可能是一道留下的痕迹。  
每一痕，都可能是一层积累的阶梯。  
每一瞬，都可能是一曲难言的悲歌。  
每一眼，都可能是一瞥离别的前年。  
总之。  
世界是我，也是你。  
你也在世界里，我也在世界里。  
悲歌永存，世界不朽。  
  
  
【逆位】世界  
大家好啊，我是world倒逆，今天来点大家想看的东西啊  
接触TMD有段时间了，刚刚写出来一点东西，今后有机会我试试写更多  
目前按照兴趣和灵感写资源，优先往画风靠拢，可能整出奇怪的东西  
下一步目标先定为把零一系列的资源弄完整  
代表作：假面骑士零01、自旋式直升机、TMD时尚小铁片、开个小号、我会永远看着你、少女乐队专长组、地球Online系列物品  
  
还有更多不具名的诗人们凭栏远望，他们正看着塔下的人，等待他们登塔。  
  
  
欧阳盆栽  
世事难料，千金难买运气好。  
代表作：大金刚神力  
  

* * *

     Copyright ? 2022 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.