# 灾厄幻星下属技能树

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 灾厄幻星下属技能树

灾厄幻星下属技能树：

技艺名：报应之手  
价格：D+500  
动作：自由  
分类：增强技  
消耗：1点意志  
目标：自己  
持续：一场景  
描述：将灾厄聚集于双手之上，给予敌人又一次死亡。

效果：  
赋予你的近战攻击附带一点诅咒来源不可豁免的燃烧异常点，持续一场景，可以以一个自由动作提前中止。

灾厄幻星下属魔法物品

名称：逆飞的烟火

价格：D+500/C+1000/B+2000【差价升级】

概述：一把漆黑的木头扫把，但扫把头是由一条条闪着星光的星之枝桠做成的。挥舞起来犹如满天流星降临。

类型：魔法物品  
派系：自然派系  
魔法物品效果类型：使用激活型

激活：需要一只手握持其才能激活，进行一次消耗了移动动作的移动时可以激活它，但以此法进行的移动不能释放任何的移动技，每次激活的效果持续一场景。

特殊的，逆飞的烟火等级为B级时，激活方式改为使用自由动作激活。

价格：D+500/C+1000/B+2000【差价升级】

由于为差价升级，故高等级不再重复描述前一级效果。

D级 等级名称：星尘之尾

购买前提：扫把星  
特性：【灾厄之遗】【厄命流】

描述：逝去灾厄留下的尘灰

效果：  
【灾厄之遗】  
灾厄逝去，留下狼藉。  
购买时选择你未在【灾厄之始】中的剩下三种异常之一。  
当你触发【灾厄之始】的效果时，本场战斗你的攻击再附带等量你在【星尘之尾】选择的诅咒来源的异常点，以本次攻击出目作为dc，意志豁免。

【厄命流】  
灾厄与你灵魂同生。  
【噬厄之躯】提供的快速医疗的医疗池上限提高8点，只要【噬厄之躯】提供的快速医疗的医疗池不空，你的伤势不会自然恶化。

C级 等级名称：隐月之晦

购买前提：天灾孤月  
特性：【灾厄之汐】【灾厄谐振】

描述：血月落下的疯狂之末

效果：  
【灾厄之汐】  
月辉作为媒介，再度引动灾难。  
现在你的所有攻击都能触发【灾厄之潮】而非仅是近战攻击。

【灾厄谐振】  
灾厄的化身在昨，在现，在明。  
【灾厄共鸣】改为：进入战斗后，第一轮过去，【噬厄之躯】额外获得临时快速医疗2（24医疗点），第二轮过去，【噬厄之躯】再额外获得临时快速医疗3（36医疗点），战斗结束消失。

B级 等级名称：岁阴之临

购买前提：逆行重华  
特性：【吉祸相印】【太岁神】【凶神】

描述：祸神临，岁月转

效果：  
【吉祸相印】  
天之祸神，地之灾物。  
现在你需要触发【灾厄具现】时，以一个标准动作发动，进行一次任意方式的攻击便可触发，而非仅能依靠近战攻击。

【太岁神】  
当年十二支方向的方位神，与在该方位所作所为之吉凶相关，即民俗传说中，冲太岁，犯太岁等说法的来源，当然经过流传，大部分人对于太岁还是只保有祸神的印象。  
现在你在激活该物品时，你具有【神】特质，具有【神话生物】特质。

【凶神】  
太岁在古代崇高的地位使百姓流传出以自己低微的身份接触便会遭遇厄运，在各种民俗书籍的对于如何避免犯太岁及犯太岁的后果记录下，太岁开始拥有了凶神的概念。  
每轮一次，当有不知天高地厚的家伙向你发起攻击时，你可以选择显露自己的凶神本质，使对你发起攻击的单位产生畏惧，本次攻击需要重骰且取出目更低的效果为结果。  
同时，你主动的接触也可以将祸的力量在敌人身上体现，在【灾厄具现】触发状态下，目标被你的攻击需要进行一次意志豁免，以本次攻击出目作为dc，失败则将被太岁诅咒，生命力将被剥夺，目标在伤势恶化时，除非其韧性值完全恢复，否则无法自动稳定，且使用恢复生命值的能力时，其恢复数值减少3点。  
这是一个B级重伤效果，需要判断来源时，为诅咒来源。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.