# 灾厄幻星

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 灾厄幻星

名称：灾厄幻星  
资源类型：可升级血统  
本质：魔幻本质

概述：这是一个来自爱的祝福，这是一个来自爱的诅咒。  
对你不善者将永堕灾祸，  
对你善良者将永避灾祸，  
愿你幸福。  
愿你成为闪亮的星辰，  
永远闪亮，永远快乐。

D级  
等级名称：扫把星  
价格：D+600  
特性：【灾厄之始】【黑蚀之击】【噬厄之躯】

描述：转瞬即逝的灾厄开幕

效果：  
开启灾厄幻星下属技能树  
【灾厄之始】  
你逐渐开始知道如何操作自己的灾厄之力来应对你的敌人。  
强化时选择恶心，耳鸣，目眩，疲乏四种异常之一。  
你可以在战斗开始时消耗1点意志，本场战斗你的攻击附带等量你选择的诅咒来源的异常点，以本次攻击出目作为dc，意志豁免。

【黑蚀之击】  
灾厄已经缠绕于他人身上，只有自己认同自己对自身带来灾厄的决心，才能对敌人造成更猛烈的打击。  
当你攻击的对象携带有由你造成的异常点或异常状态时，你的攻击额外增加传奇决心\*1的破甲，在计算破防效果后若是破甲仍然有剩余，则等额转变为攻击上的增强加值，至多转变等于传奇决心\*1的破甲。

【噬厄之躯】  
灾厄涌入残破的身躯，却带来恢复的力量。  
你获得由灾厄之力带来的快速医疗1（12医疗点）

C级  
等级名称：天灾孤月  
价格：C+1200  
特性：【灾厄之潮】【灾厄共鸣】

描述：如同潮汐般的灾厄袭来

效果：  
【灾厄之潮】  
你的攻击牵动如同潮水般的灾厄裹挟着敌人。  
灾厄在你的手中会化为潮水浸染敌人，你的肉搏或白刃攻击将会带有以本次攻击出目作为dc，意志豁免，若失败则承受潮湿效果，这是一个c级诅咒来源的效果，持续一个场景。

【灾厄共鸣】  
随着你手中产生的灾厄散布，你的肉体将不再残破  
进入战斗后，灾厄之力将如潮水一般由你的身体里蔓延开来，具体表现是越靠近你越能感觉到一种不祥的气质在扩张，每两轮过去，你临时获得快速医疗1（12医疗点），最多获得4次，战斗结束消失。

B级  
等级名称：逆行重华  
价格：B+2400  
特性：【灾厄具现】【命运扭曲】【无竭涡流】

描述：逆行的岁星，灾厄的化身

效果：  
【灾厄具现】  
将无形的灾厄化为漆黑的流体，发出带来灾祸的攻击。  
强化时选择冻结，麻痹，晕眩，剧痛，晶化五种异常之一。  
以一个标准动作发动，流体的灾厄化为触手缠绕进你的攻击之上，你进行一次近战攻击，现在开始本场战斗你的攻击附带等量你选择的诅咒来源的异常点，以本次攻击出目作为dc，意志豁免。且获得2点遮蔽防御，持续一个场景。

【命运扭曲】  
通过灾厄的流转，你一窥命运的秘密。  
你免疫B级命运来源的效果。

【无竭涡流】  
灾厄会将你的所有敌人都卷进去，这是你的诅咒，也是最大的祝福。  
你现在【灾厄之潮】造成的潮湿效果改为B级，当你攻击的对象携带有由你造成的异常点或异常状态时，会带有以本次攻击出目作为dc，意志豁免，若失败则该单位会从分离出一个额头缝着自己名字的，带有该单位一些灵魂的吐着黑色液体的等身布娃娃在原地持续一个场景，攻击娃娃也会攻击到本体，这是一个B级诅咒来源的【魂牵】效果。

A级  
等级名称：终焉黑日  
价格：A+4800  
特性：【永不终结的故事】【梦魇永存】

描述：灾厄之源，虚拟天体

效果：  
【灾厄幻灵】  
你即是存活的灾厄，即使离开凡间的肉体也只是暂时的。  
在你死亡后，你可以从黑猫，乌鸦两种生物中选择一个，化为对应的灵体形态，体积不变，除了观察和移动外无法进行更多的动作，结构值等同于你的意志力，经过了6天的第6个小时的6分钟的第6秒时，你复活，如果形式被摧毁则复活失败，这是一个诅咒来源的A级的复活效果。

【灾厄化身】  
黑色的涡流彻底将自身包裹，化为迫近的风暴。  
在发动【灾厄具现】时，你与灾厄暂时融合，化为黑色的涡流，该血统造成的第一档异常点现在升级为第四档异常点，免疫擒抱状态 ，持续一个场景。

【无避之灾】你的灾厄已经深入灵魂，难以根除  
现在，当你使用该血统提供的能力（不包括下属技艺）对敌人施加异常点数或异常状态时，你还会同时使敌人在对该次异常状态或异常点数的意志豁免上受到A级诅咒来源的【劣化2】  
你的【命运扭曲】改为免疫A级命运来源的效果

【毁天灭地】  
终焉的灾祸，无人可以逃离的地狱之地，就此展开  
以一个移动动作发动，你将灾厄之力轰入大地，在下轮开始时，以你为中心的，半径为126米范围的圆形区域将被灾厄之力变为喷发火山地形，这是一个A级的环境效果，表现为地里喷出巨量的高温黑色污泥，持续一个场景，同时间只能存在一个被这样改变所出现的喷发火山。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.