# 云气武将

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典042</td></tr></tbody></table>

# 云气武将

名称：云气武将  
本质：魔幻  
分类：称号  
前提：具有内力能量池  
概述：出典《神话版三国》，为整个世界通用的武力系发展方向，以汉帝国的命名为基准是因为当代最强的人——吕布是这么称呼的。

D级  
名称：内气凝练  
价格：D+500  
特性：【金风未动】  
描述：内气充盈全身，并且将其全部凝练为一体。

【金风未动】：金风未动蝉先觉，武道玄而又玄的一种直觉。

效果：  
【金风未动】  
你获得一种新的非线性感知能力，可以察觉危险和对你怀有恶意的人。同时这种能力还让你能任意感受生死之间的大恐惧更容易激发人的本能，你的基因锁检定获得1点额外加值，并获得三豁免上的1点内在加值。

C级  
等级名称：练气成罡  
价格：C+1000  
特性：【罡气】【气血充盈】  
描述：内气为桥梁，连通精与神，入微温养自身细胞。

【气血充盈】：你的气血借由内气调取天地之力温养，充盈饱满。

【罡气】：内气经过你的精炼并融入你的意志后，可以称为罡气了。

效果：  
【气血充盈】  
获得1点快速医疗（20点医疗点数）。

【罡气】  
你获得1点全伤害吸收，并且使用意志力提供加值时额外获得1点提升。

B级  
等级名称：内气离体  
价格：B+2000  
特性：【御气飞行】【千军辟易】  
描述：信念如一，爆发底蕴，挣脱肉体束缚，内气外放。细分为初入，圆满，极致。

【御气飞行】：现在你可以用内气沟通外部天地之力，借助其力自由遨游天际。

【千军辟易】：达到内气离体的你以及杜绝了被杂兵淹没的命运，只要你在战斗，那你就不会倒下。

效果：  
【御气飞行】  
你获得飞行能力，机动性完美。

【千军辟易】  
你获得【生息】特性。

A级  
等级名称：破界  
价格：A+4000  
特性：【破界之路】【精破界】【气破界】【神破界】  
描述：精、气、神都达到一流后，任一突破人类极限，半只脚迈入非人境界，凝法身，碎虚空。

【破界之路】：虽然原本破界之路并没有限制只能一条路，但你毕竟不是张飞那个浑货三系全修，所以你只能选择一条路。

【精破界】：将内气融入到肉体中，因为肉体吸收速率大于身体凝聚内气速率，所以内气会近似于无，刀枪不入，力大无穷。解开人体极限，追寻肉身不朽，代表人物为典韦。

【气破界】：内气离体极致后，压缩内气，重降先天之境。回环往复炼气，探求内气无限，代表人物为赵云。

【神破界】：锤炼心神，打破虚实，使自身意志宛若实质。意志操控精气，展现天地之威，代表人物为关羽。（ps你问吕布？他作弊有半步金丹）  
效果：  
【破界之路】  
以下三种路线选择其中一种获得不可更改：

【精破界】  
选择【精破界】后，你的内力能量池降低【耐力】等量，这意味着你将内气全部凝练进入肉体，所以你失去了沟通天地之力的能力，不能再使用【御气飞行】相对的你对肉体的把控越发强大，一轮一次当你进行移动时，可以额外进行跳跃检定，如已经助跑般额外移动跳跃检定成功数\*1米距离同时免疫坠落伤害。同时你的肉体力量经过内气的完全滋养后，进入传说中的血液如汞无漏之躯，你获得基于天生防御的【三防】【超级坚韧】特性以及4点快速治疗（48医疗点数）。你的肉体是纯粹的，你的攻击也是纯粹的，你可以调动全身肌肉一起发力，每轮一次你攻击造成伤害翻倍计算，并且该次蕴含着巨大冲击力，目标要以强韧豁免对抗攻击的成功数，对抗失败者会被击退二者差值的米数。

【气破界】  
选择气破界后，你攻击时会以内气凝聚成庞大的法身或者构建巨大的兵装，这使得你近战攻击范围提升为敏感范围。你的攻击全部以内气为主体正常护甲无法阻拦，同时因为攻击投入了大量的内气，这使得就算极为灵巧的攻击也获得以量压人的威势，这使得你的攻击获得【碾压】和【接触攻击】特性。气破界的内力除了本身打坐诞生的内力还可以从天地借力，这使得内力会自我源源不断恢复，每小时一次，进行一次内力关键属性检定，恢复成功数点能量，这会计入每日的恢复上限。

【神破界】  
选择神破界后，你的精神可以凝聚在武器上人未至，威先来。你的攻击时额外获得1点附加成功，并且目标以意志豁免对抗攻击出目造成差值精神伤害。进入神破界后，你的意志可以极大增幅你的一切，使用意志力基础用法时提供的加值再提升2点，以此外被你伤害之人会被你的神念所标记这视为其陷入【真实视觉】状态。在你死亡时可以凭借破界的精神力强行锁住身体，获得等同于意志力的结构值，你仍然可以正常观察和移动，但不可以进行其他动作，一周后凭借你的意志就可以否定自己死亡的现实重新正常行动，但这之间如果被人再次击破你的身体就会彻底死亡，这视为一个A级复活效果。  

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.