# 假力使

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 假力使

名称：假力使  
本质：特异  
分类：技艺组  
概述：【S级污染物-“虚假”完全侵蚀体】。  
因世界虚假化而出现的个体，有着超出逻辑的唯心能力。  
能够依靠相信牵引假力场，从而使敌人自燃/溃灭/断裂等结果。能够靠“相信让自身获得超出常理的力量，从而产生飞行/强化肉身/再生等结果，能让能量凭空生成，从而释放闪电/火焰/重力等。

然而，假力场对死物和没有心智的生命没有直接性的效果。这是只对有情生命生效的有限全能。  
这是如同“幻想内”与“幻想外”的鸿沟，幻想内再强大，离开了这个范围就毫无效果，甚至无法撼动一粒尘埃。即使如此，只要通过某些方法绕回“幻想内”，假力依旧可以做到“似是非是”的效果。

总纲：  
轮回者需要逐级进行购买，价格分别为D+500/C+1000/B+2000/A+4000，对应选择下属（D/C/B/A）其中一个类型的全部能力。你可以通过多次购买来解锁未选择类型的能力（攻击类，防御类，辅助类等）。

购买前提：建卡时决心不低于4，沉着不高于1。

【假力使专属能力】  
概述：通过思维训练利用假力，能够经过诱导与训练之后，坚定的相信某物确实的能够产生某种效果。

名称：能量外放  
等级：D/C/B/A  
动作：标准动作  
类型：攻击类  
目标：见下  
消耗：见下  
持续：立即  
描述：双手抱圆能够释放龟派气功波，或是用手指压住眉心释放意念冲击等等。其本质是无数倍强化你的生物电，外放形成某种能量的样式——剩下的就交给物理法则来处理吧。  
效果：  
使用时，你需要从【能量外放（收束）】或者【能量外放（扩散）】中进行选择，获得对应的效果，造成的伤害类型为纯能量伤害。  
【能量外放（收束）】：  
使用决心+学识：幻想+辅助专业：能量爆发（专注）进行攻击，射程【决心\*1】米，武器伤害3L，因等级获得额外效果。  
D级：额外支付1点意志力，本次攻击获得1个额外附加成功数。  
C级：射程提升至【决心\*3】米；额外支付1点意志力，本次攻击获得【破甲4】【高速4】。  
B级：射程提升至【决心\*4】米，附带【能量武器】与【贯穿】特性；额外支付1点意志力，本次攻击获得【破甲5】【高速5】。  
A级：射程提升至【决心\*5】米，附带【能量武器】与【贯穿】特性；本次攻击成功是增加一半处理，每轮只能生效一次；额外支付2点意志力，本次攻击获得【破甲8】【高速8】。

【能量外放（扩散）】：  
使用决心+学识：幻想+辅助专业：能量爆发（专注）进行攻击，射程【决心\*1】米，武器伤害3L。因等级获得额外效果。  
D级：额外支付1点意志力，本次攻击获得【短点射】（无需消费弹药），可以额外选择两个目标，无法选择同一目标。  
C级：对前方扇形射程范围内的所有敌对目标进行攻击；额外支付1点意志力，本次攻击获得【长点射】（无需消费弹药），与1个额外附加成功数。  
B级：射程提升至【决心\*3】米。对以自身为中心圆形射程范围内的所有敌对目标进行攻击；额外支付1点意志力，本次攻击获得【连射】（无需消费弹药），与2个额外附加成功数。  
A级：射程提升至【决心\*4】米。对以自身为中心圆形射程范围内的所有敌对目标进行攻击；本次攻击获得【余波】特性，攻击成功数增加一半处理，每轮只能生效一次。额外支付2点意志力，本次攻击获得【连射】（无需消费弹药），与2个额外附加成功数。

名称：祈祷神罚  
等级：D/C/B/A  
动作：标准动作  
类型：攻击类  
射程：决心\*1米  
目标：单一目标  
消耗：见下  
持续：立即  
描述：相信宗教，进行祷告，全心全意的相信着神明会给予天罚，随后清净的落雷从天而降。神明并不存在，降下清净落雷倒是轻而易举。  
效果：使用决心+学识：幻想+辅助专业：能量爆发（专注）进行攻击，武器伤害3L，造成神圣能量伤害，使用时自行选择。  
D级：无额外效果。  
C级：本次攻击视为垂直型，同时获得【法破】。  
B级：本次攻击视为垂直型，附带【法破】【湮灭】特性，具有【破魔5】。  
A级：本次攻击视为垂直型，附带【法破】【湮灭】特性，最终伤害翻倍处理。额外支付2意志力，本次攻击额外具有【破魔5】。  
——  
祈祷神罚在D-B级使用时，可以选择额外支付1点意志力，使攻击附带B级禁止复活效果，在A级时可以改为支付3意志力，禁止复活提升至A级。

名称：念力  
等级：D/C/B/A  
动作：标准动作  
类型：攻击类  
射程：决心\*1米  
目标：单一目标  
消耗：见下  
持续：见下  
描述：比起直接性质的能量冲击，更接近无形无质的“力”施加在某物上的结果。虽然就原理而言，无法直接对死物生效的假力全然无法做到提起“物体”这一行为，但想办法强化别的性能从而做到类似的事情还是可以的。  
效果：使用决心+学识：幻想+辅助专业：能量爆发（专注）进行攻击，武器伤害3L，造成力场伤害。  
D级：无额外效果。  
C级：射程改为【决心\*2】米，从直线型改为曲线型；额外支付1点意志力，攻击命中后可以使用自由动作进行一次拖拽，目标使用正常流程对抗伤害出目，失败则被拖拽差值\*1米，每轮只能生效一次。  
B级：射程改为【决心\*3】米，从直线型改为曲线型，你可以对圆形射程一半范围内所有敌对单位进行攻击；额外支付1点意志力，攻击命中后可以使用自由动作进行一次拖拽，目标使用正常流程对抗伤害出目，失败则被拖拽差值\*1米，每轮只能生效一次。  
A级：射程改为【决心\*3】米，从直线型改为曲线型，你可以对圆形射程一半范围内所有敌对单位进行攻击；额外支付3点意志力，攻击命中后目标需要使用强韧豁免对抗伤害出目，失败则陷入持续一轮的【定身】状态，B环境来源。  
你还可以使用自由动作进行一次拖拽，目标使用正常流程对抗伤害出目，失败则被拖拽差值\*1米，每轮只能生效一次。  
——  
你可以利用念动力简单的做出一些本应使用肢体才能进行的行为。如同拧把手，搬运物体等等，此时依旧需要正常占用你的肢体，以你的力量作为负重和相关计算处理，在ST允许的情况下进行一些无关战斗的行为（由于没法代替视觉，进行开锁等行为只会因为不清楚内部结构而进行破坏）。

名称：祈祷治愈  
等级：D/C/B/A  
动作：移动动作  
类型：辅助类  
射程：见下  
目标：见下  
消耗：见下  
持续：一轮  
效果：相信宗教，进行祷告，全心全意的相信着神明会给予恩惠。神明并不存在，但为生物带来疗愈倒是轻而易举。  
效果：你选择触及距离内的一个单位，使其伤势不会自然恶化。  
D级：支付1点意志力，效果改为选择触及距离内的一个单位，立刻获得持续一轮的快速医疗1，医疗点数12。  
同一时间只有一个单位可以享受这一好处。  
C级：效果改为选择触及距离内的一个单位，立刻获得持续一轮的快速医疗3，医疗点数36。  
同一时间只有一个单位可以享受这一好处。  
B级：效果改为以自身为中心，5米内的所有友方单位（包括自身），立刻获得持续一轮的快速医疗5，医疗点数48。  
特殊的是，这一效果提供的医疗点数无视B级重伤带来的影响。  
A级：效果改为以自身为中心，5米内的所有友方单位（包括自身），立刻获得持续一轮的快速医疗5，医疗点数60。你可以选择再支付2点意志力，使这些目标视为受到了【竭取】影响一样进行处理。  
特殊的是，这一效果提供的医疗点数无视B级重伤带来的影响。

名称：通用手势  
等级：D/C/B/A  
动作：标准动作  
类型：攻击类  
射程：15米  
目标：见下  
消耗：见下  
持续：见下  
描述：国际通用手势。无论目标了解不了解，能不能看到，都会立刻红温。如果你没有中指的话也可以使用类似的事物或行为代替。  
效果：使用决心+学识：幻想+辅助专业：能量爆发（专注）进行攻击，武器伤害3L，造成精神伤害。  
D级：当你没有使用其他武器的场合，可以支付1点意志力，让中指更加显眼。这会使本次攻击中的武器伤害提升至6L。  
C级：当你没有使用其他武器的场合，可以支付1点意志力，让中指更加显眼。这会使本次攻击中的武器伤害提升至11L；攻击命中后，目标需要使用意志豁免，失败则立刻红温，视为陷入了D级信息来源的胁迫状态，必须选择对你进行攻击，持续一轮。  
B级：当你没有使用其他武器的场合，可以支付2点意志力，让中指更加显眼。这会使本次攻击中的武器伤害提升至11L；本次攻击改为对以自身为中心【15+传奇决心\*10】米范围内的所有敌对目标进行攻击，命中后目标需要使用意志豁免，失败则立刻红温，视为陷入了C级信息来源的胁迫状态，必须选择对你进行攻击，持续一轮。

名称：猜猜拳  
等级：D/C/B  
动作：标准动作  
类型：攻击类  
射程：触及距离  
目标：见下  
消耗：见下  
持续：立即  
描述：积蓄力量，相信握拳可以外覆气波，相信拍掌可以震晕对手，张开手指可以斩断物体。完全和物理没关系了，是基于对于生物“有限全能”而产生的影响，如同超能力一样的效果。  
效果：你进行一次无法附带任何招式的普通肉搏攻击检定，根据选择【拳】【掌】【指】的等级获得不同的额外效果。  
【拳】  
本次攻击伤害为物理-钝击伤害。  
D级：若你没有使用其他武器模板（如提供武器伤害的装备，提供附加成功数的拳套），你的手视为具有3L天生武器伤害；本次攻击获得1DP增强加值。  
C级：若你没有使用其他武器模板（见上），你的手视为具有14L天生武器伤害；本次攻击获得5DP增强加值。  
B级：若你没有使用其他武器模板（见上），你的手视为具有18L天生武器伤害；本次攻击获得5DP增强加值，附带【幻灭】特性。  
【掌】  
本次攻击伤害为震动（音波）伤害。  
D级：若你没有使用其他武器模板（如提供武器伤害的装备，提供附加成功数的拳套），你的手视为具有3L天生武器伤害。  
C级：若你没有使用其他武器模板（见上），你的手视为具有14L天生武器伤害；支付1点意志力，本次攻击附带1点不可豁免的晕眩不良点数（可叠加）。  
B级：若你没有使用其他武器模板（见上），你的手视为具有14L天生武器伤害；本次攻击附带等同伤害出目的晕眩不良点数，强韧豁免，可叠加。  
【指】  
本次攻击伤害为物理-挥砍伤害。  
D级：若你没有使用其他武器模板（如提供武器伤害的装备，提供附加成功数的拳套），你的手视为具有3L天生武器伤害。  
C级：若你没有使用其他武器模板（见上），你的手视为具有14L天生武器伤害；本次攻击的加骰提升1级处理（上限8加骰）。  
B级：若你没有使用其他武器模板（见上），你的手视为具有14L天生武器伤害；攻击的加骰提升1级处理（上限8加骰），同时附带【湮灭】特性；支付2点意志力，本次攻击附带1点不可豁免的流血不良点数（可叠加）。

名称：元素操纵  
等级：D/C/B  
动作：标准动作  
类型：攻击类  
射程：决心\*1米  
目标：见下  
消耗：见下  
持续：见下  
描述：在目标身上凭空引发火焰，使生物体内液体冻结，改变目标分子结构，制造类似风刃或者土石的视觉效果，再使生物身体裂开或是产生被土石掩埋的窒息——亦或者是被撞击的伤势。  
虽然用物理原理制作风刃。再把风刃聚在一起形成球对于假力场而言非常困难，但只是制作视觉效果，再在生物身上浮现火焰/寒冷/切裂/窒息/电击等内容会非常简单。同样的，如果使生物升温的话，也可以用于间接点燃制造火焰等等。  
效果：  
使用决心+学识：幻想+辅助专业：能量爆发（专注）进行攻击，武器伤害3L，并且从元素中选择获得对应效果，造成对应的伤害类型。  
D级：  
攻击检定获得1DP增强加值，根据选择【火】【水】【风】【土】【雷】【光】【暗】，对应造成火焰/寒冷/音波/物理-钝击/雷电/光能/侵蚀能量伤害。  
C级：  
保留D级效果，同时每个元素获得以下强化：  
【火】额外造成1点燃烧不良点数，不可豁免，可叠加；本次攻击若没有使用武器，则武器伤害上升至6L，但不提供D级的增强加值。  
【水】额外造成1点冻结不良点数，不可豁免，可叠加；支付1点意志力，本次攻击命中后目标使用意志豁免对抗伤害出目，失败则陷入D级信息来源的【潮湿】状态，持续一轮。  
【风】额外造成1点剧痛或肢体妨碍不良点数（自选），不可豁免，可叠加；本次攻击获得1个额外附加成功数。  
【土】额外造成1点晶化或纠缠不良点数（自选），不可豁免，可叠加；命中后目标需要使用意志豁免对抗伤害出目，失败则陷入D级信息来源的【窒息】状态，持续一轮。  
【雷】额外造成1点麻痹不良点数，不可豁免，可叠加；支付1点意志力，本次攻击若没有使用武器，则武器伤害上升至6L，同时D级提供的加值改为【高速5】。  
【光】本次攻击获得【能量武器】特性，附带等同伤害出目的目眩不良点数，强韧豁免，可叠加。  
【暗】额外造成1点毒素不良点数，不可豁免，可叠加；支付1点意志力，本次攻击失去D级提供的增强加值，但额外附带1点反胃不良点数，不可豁免，可叠加。  
B级：  
保留之前等级效果，但无论选择哪种属性，射程皆改为【决心\*3】米，可以对以自身为中心射程圆形范围内的所有敌对目标进行攻击，具有【法破】特性。

名称：武器投影  
等级：D/C/B  
动作：标准动作  
类型：攻击类  
射程：见下  
目标：见下  
消耗：见下  
持续：见下  
效果：投影即是由自身的幻想，依靠它来复制真货——  
鉴定创造理念，想定基本骨架。  
复制构成材质，模仿制作技术。  
共感成长经验，重现累积年月。  
当然，你并不需要这些复杂的步骤。只要假力的使用者认为自己可以投影出特定的武器时，假力本身就会利用某种方法强行凝聚附近的物质乃至于分子，投射出与幻想一致的产物，虽然实际原理完全不是真实武器的原理，而是假力驱动达成的产物。  
效果：你选择一种基础近战武器或远程武器，立刻将其投影至手中，正常采用其数据进行一次攻击检定（近战武器对应肉搏或白刃近战相关，远程武器对应枪械或弓箭）。如果选择的是远程武器，会附带子弹或弓箭，这仍然需要你先使用对应动作上弹或搭箭。  
D级：无额外效果。  
C级：在基础近战/远程武器上，将武器伤害提升8L，远程武器获得【无限子弹】特性；支付1点意志力，若你攻击对结果不满意，则可以进行一次重骰，必须接受重骰结果。  
B级：在基础近战/远程武器上，将武器伤害提升15L，远程武器获得【无限子弹】特性；若你攻击对结果不满意，则可以进行一次重骰，必须接受重骰结果；本次攻击附带【幻灭】特性。

名称：扭曲心智  
价格：D/C/B/A  
动作：标准动作  
类型：攻击类  
射程：触及距离  
目标：见下  
消耗：见下  
持续：见下  
描述：念咒操控他人心智，怒视令他人心肺骤停，扎草人并将伤害反馈到他人身上等等。从精神层面上干涉他人，产生相应的物理性质异变。  
效果：使用决心+学识：幻想+辅助专业：能量爆发（专注）进行攻击，武器伤害3L，造成精神伤害。  
D级：无额外效果。  
C级：本次攻击具有法破特性，若你没有使用其他武器，则武器伤害提升至6L；本次攻击命中后目标需要使用意志豁免伤害出目，失败则陷入D级信息来源的【混乱】，攻击时从场上所有人中随机选择攻击目标，持续一轮。  
B级：本次攻击具有法破特性，若你没有使用其他武器，则武器伤害提升至11L；支付2点意志力，本次攻击命中后目标需要使用意志豁免出目，第一次对抗【反胃】，第二次对抗【混乱】，皆为C级信息来源。  
A级：本次攻击具有法破特性，若你没有使用其他武器，则武器伤害提升至18L；本次攻击成功数增加一半，一轮只能生效一次；支付1点意志力，本次攻击命中后目标需要使用意志豁免出目，失败则目标无法攻击你和你的队友，视为陷入B级信息来源的【支配】状态，持续一轮。

名称：瞬间移动  
等级：D/C/B  
动作：移动动作  
类型：辅助类  
射程：见下  
目标：见下  
消耗：见下  
持续：立即  
描述：紧皱眉头时能够传送到目视地点，半睁双目时可以透视场景等等，诸如此类预设好特定的行为，随后诱发特定效果的能力。究其原理其实是将身体能量化随后在一定距离外重组，  
效果：在D级时，虽然无法进行传送移动，但可以使你的基础移动速度+5米。  
C级：效果改为：你立刻进行一次D级信息来源的传送移动，距离等同【基础移动速度】+【传奇决心\*1】米。  
B级：效果改为：你立刻进行一次C级信息来源的传送移动，距离等同【基础移动速度】+【传奇决心\*2】米。

名称：强化感知  
等级：D/C/B  
动作：移动动作  
类型：辅助类  
射程：见下  
目标：见下  
消耗：见下  
持续：一轮  
描述：洞若观火的观察力，就好像已发生的事情与未发生事情近在眼前，就好像鸟瞰一样翱翔天际，或是干脆透过墙壁察觉到本应看不到的事物。  
效果：你获得【黑暗视觉】。  
D级：洞察相关检定获得1DP增强加值。  
C级：在D级获得的加值改为获得C级特异本质的视觉侦测能力，与【灵感视觉】。  
B级：基于上一等级，侦测能力提升至B，【灵感视觉】与【黑暗视觉】保留，支付1意志力，获得【透视】特性。

名称：无·视·我  
等级：D/C/B  
动作：移动动作  
类型：辅助类  
射程：见下  
目标：见下  
消耗：见下  
持续：一轮  
描述：没有理由，但只要相信着目标发现不了自己，目标就无法发现假力使。这并不是心灵影响，只是单纯的——假力在物理法则中插入了“对于生物的有限全能”的规则带来的影响。  
效果：你获得无支线特异本质的反侦测能力，若处于战斗中，你可以立刻再执行一次基础规则中的潜走行为。  
D级：隐秘相关检定获得1DP增强加值。  
C级：反侦测能力提升至D级，隐秘相关检定加值改为获得隐秘相关检定上的2个附加成功是。  
B级：反侦测能力提升至C级，其他效果改为获得隐秘相关检定上的3DP增强加值与2个额外附加成功数。

名称：汤剂定式  
等级：C/B  
动作：移动动作  
类型：辅助类  
射程：见下  
目标：见下  
消耗：见下  
持续：一轮  
描述：相信特定的药剂，特定的配比能够产生特定的效果，治疗本应没可能治疗的情况——虽然见效较为缓慢，但在短时间内治愈不可能治愈的事物。  
由于制作药剂的原材料没有限制，因此基本无论如何使用者也能想办法制作出适合的药剂，即使药剂本身并没有意义。  
效果：给予触及范围内的单一目标异常点数医疗1（医疗点数24），与快速医疗1（医疗点数12），同时只能有一个单位享受这一好处。  
B级：支付1点意志力，给予以自身为中心圆形15米范围内的所有友方目标（包括自身）异常点数医疗2（医疗点数48），与快速医疗1（医疗点数12）。

名称：重力操纵  
等级：D/C/B  
动作：移动动作  
类型：辅助类  
射程：见下  
目标：见下  
消耗：见下  
持续：一轮  
描述：一秒内眨眼三次后被目视的生物会行动困难 ，在舌尖流血时能够操纵重力等等。究其原理，其实是强化生物电从而干涉磁场的影响。  
效果：在D级时，支付1点意志力，可以无需通过检定也能进行攀爬移动。使用这一能力时，可以立刻进行一次移动。  
C级：持续时间内，获得良好机动性的飞行能力。使用这一能力时，可以立刻进行一次移动。  
B级：持续时间内，获得良好机动性的飞行能力。使用这一能力时，可以立刻进行一次移动；持续时间内，当你的攻击命中后，可以使目标使用强韧检定豁免伤害出目，失败则立刻陷入持续一轮的【C级困难地形】影响，来源为D级信息。

名称：言灵  
等级：D/C/B/A  
动作：移动动作  
类型：防御类  
射程：见下  
目标：见下  
消耗：见下  
持续：一轮  
描述：理论上而言，言灵是效言的领域。效言通过撬动、牵引神秘的力量的声音，从而产生各种超凡的效果。  
然而，当假力使相信自己可以通过“言语”从而产生“结果”时，假力就代替了效言的需求从而产生似是非是的作用，这里仅列出防御类言灵效果。  
效果：当你使用移动动作进行基础规则中的格挡行为时，若你没有使用其他防御技，则可以同步施展这一能力时，你从【守御】或【奉还】中进行选择，获得对应的效果。  
若无特殊说明，则该能力可以正常与盾牌一同使用。  
【守御】：  
D级：额外获得1点格挡防御。  
C级：你可以选择使用【学识+专业：幻想】代替原本的格挡技能，同时额外获得5点格挡防御。  
或者，你也可以选择正常使用对应技能格挡，额外获得基于格挡防御的【坚韧】或【适应】，每轮可以使用自由动作切换一次。  
B级：你可以选择使用【学识+专业：幻想】代替原本的格挡技能，同时获得基于格挡防御的【超级坚韧】，本次格挡防御增加6点。  
或者，你也可以选择正常使用对应技能格挡，支付1点意志力，额外获得基于格挡防御的【坚韧】与【适应】，与基于格挡防御的【全伤害吸收3】。  
A级：支付1点意志力，你获得基于格挡防御的【超级坚韧】与适应。  
格挡维持期间，你可以使受到的近战或远程伤害减少一半计算，你可以在格挡时自由选择本轮是减少近战还是远程伤害，每轮只会生效一次。  
【奉还】：  
D级：你在攻击其他目标时，若目标攻击过你，则你的攻击额外获得1DP增强加值。  
C级：你可以选择使用【学识+专业：幻想】代替原本的格挡技能，在格挡时你获得基于格挡防御的1点反伤（即当其他单位攻击你时，那个单位承受1点音波（震动）严重伤害，不可豁免，但可以被伤害吸收类能力正常影响）。  
B：你可以选择使用【学识+专业：幻想】代替原本的格挡技能，你获得基于格挡防御的【传奇决心+1】点反伤（即当其他单位攻击你时，那个单位承受【传奇决心+1】点音波（震动）严重伤害，不可豁免，但可以被伤害吸收类能力正常影响）。  
A级：你可以选择使用【学识+专业：幻想】代替原本的格挡技能，本次格挡防御增加9点，攻击你的目标获得劣化2；你获得基于格挡防御的【反震】。

名称：假力  
前置：假力使D级或以上  
价格：1专长点或2XP  
类型：所有类型皆可购买  
描述：假力是无限的。使用假力场本身并不需要消耗什么，假力本身就是凭空产生的——一般如此。  
当假力使相信自己的能量有限时，假力场也会装模作样的做出反馈，来让使用者更有自信。  
效果：  
你开启【假力能量池】，假力能量池是假力使在相信自己的能力是使用某种能量达成特定效果，才会产生的特殊“能量”，其可以表现为电能，可以表现为灵力，内力，假力并不是这些能量，也无法与其他能量相关能力进行互动。  
如果是从主神空间获得的兑换，你也无法使用需要对应能量才能使用的技艺，但如果是剧情世界需要特定能量才能使用某些效果的场合，【假力能量池】会假装自己是对应能量，从而推动对应效果——但是，你并不是真的具有对应效果，也无法产生实际上的战斗影响（除非ST临时赋予你某些技艺，并且允许你使用假力推动那些效果）。  
——  
【假力能量池】的上限取决于你相信那些属性影响这一能量池，即当你相信所有属性都能产生影响时，【假力能量池】的上限改为九项属性数值之和。如果气氛合适的话【假力能量池】也可以是无上限的。  
——  
当你相信经过一次完整的长休息后可以完全恢复所有能量时，【假力能量池】会假装恢复满了。  
当你相信【假力能量池】在经过一次短休息的冥想后可以恢复关键属性较高者点时，【假力能量池】会假装恢复那么多。  
当你相信还有其他恢复方式时，【假力能量池】会按照你相信的方法假装恢复你相信的数值。  
——  
【假力能量池】的基础用法是在使用假力下属攻击类/防御类能力时，可以单独支付D2C6B10A14点假力能量，让你更有自信。这会使你在攻击上获得1DP表现加值，或者在防御上获得1DP能量防御，每轮仅限获得一次。  
如果你觉得气氛合适，也可以支付更多的假力能量，效果不会发生变化。  
——  
由于【假力能量池】并不是真正的能量池，针对能量池的效果对【假力能量池】没有作用。  
由于【假力能量池】和你的心情有关，所以可以因为敌人的效果而流失能量，或者受到针对能量池的效果影响，这取决于你是否相信敌人的能力对【假力能量池】有效。  
敌人使用的解析类能力如果能够查看能量池，那么总是可以看到【假力能量池】。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.