# 傲慢之罪-太阳赐福

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 傲慢之罪-太阳赐福

名称：傲慢之罪-太阳赐福  
本质：魔幻  
分类：称号  
概述：这是来源于七大罪之一的狮子傲慢：艾斯卡诺，兑换后人物的后背将出现一只独眼狮子纹身，在类似七大罪的世界内，你将被视为七宗罪之一。

D级  
价格：D+500  
特性：【太阳的魔力（Sunshine）】【傲慢之罪】  
描述：  
【太阳的魔力（Sunshine）】：人物获得与太阳有关的魔力，能力因日夜而剧烈变化，午夜时时毫无力量，随着太阳升起力量逐渐提升，正午时到达全盛。

【傲慢之罪】 ：怜悯，是强者对弱者的特权，谁会恨比自己更弱的人呢，你不会因对手的挑衅而愤怒，因为你对待一切都只有怜悯和慈爱，毕竟，在你看来世间的一切都如此弱小。

效果：  
【太阳的魔力（Sunshine）】  
人物获得一个特殊的魔力池：太阳魔力，但主属性为耐力+决心，仅会在白天自动回复，每天会回复等同于能量池上限俩倍的能量，平均到每个小时，但依然不能超过每日回复上限。  
这一魔力池，人物仅在白天太阳升起时才视为拥有，在夜晚太阳落山后消失，就如同从未兑换过此称号。  
需要注意的是，魔力并非是太阳照射所得，即使在暗无天日的地下，只要时间到达太阳升起的阶段，人物便会获得该魔力池。  
太阳魔力具有基础用法：自由动作消耗一点魔力使得本轮攻击伤害类型转变为燃烧。

在太阳升起时，人物的肌肉将变得更加壮硕，只要太阳魔力存在，则人物获得2点力量鉴定上的增强加值与2点天生防御，并提升1点力量属性，若力量属性达到上限，则将提升的属性点改为1点力量检定上的增强加值。

【傲慢之罪】  
人物在白天，获得太阳魔力后必须表现出足够的傲慢，不屑于逃避任何对手，也不屑于迂回，更不屑于对已经失败无助的敌人出手，你就是世间的太阳，慈爱而灼热，怜悯又无情，这是一个强制效果，若人物做出面对强敌逃避，偷袭，或攻击已经处于无助状态的敌人后，将失去称号：傲慢之罪，持续24小时。

C级  
价格：C+1000  
特性：【太阳的魔力（Sunshine）】  
描述：  
【太阳的魔力（Sunshine）】：人物拥有太阳魔力时，太阳的力量将治愈人物，每一寸肌肉与根骨都流淌着温暖的力量，当你拥有太阳魔力时，你的存在感将变得更加明显，犹如太阳一般，任何人都能感觉到空气温度明显的上升，你也不屑于隐藏  
效果：  
【太阳的魔力（Sunshine）】  
获得两点快速治疗（医疗点24）与一点异常点数恢复（医疗点24）。  
人物在太阳升起后的肌肉变得更加健壮，获得1点力量相关检定上的附加成功与1点生命值上限。  
任何人定位你时，额外获得10dp环境加值。

B级  
价格：B+2000  
特性：【太阳的魔力（Sunshine）】 【傲慢（arrogant） 】  
描述：  
【太阳的魔力（Sunshine）】： 当人物拥有太阳魔力时，人物的肌肉将变得更加夸张，凸起的斜方肌，强壮的背阔肌，如轮胎一粗壮的手臂。

【傲慢（arrogant） 】：傲慢的狮子从不低头，人物在太阳升起后，性格会变得无比自信傲慢，这份傲慢，甚至压倒了其他感情，决不允许任何情感统帅你的意志，躲避是弱者的行为，只有正面承受所有的攻击才可称之为傲慢。

效果：  
【太阳的魔力（Sunshine）】  
人物的体型提升6点，这会提高你的触及与移速等收益，但不会提供生命值加成，同时，你在以力量属性进行攻击时，加骰提升一级，至多为8加骰。  
现在，当你在使用太阳的魔力所做出的的攻击，都视为拥有【阳光/神圣】特性，这可能会导致一些dr失效。  
在面对所有具有太阳信仰的生物、光明生物、黑暗生物与惧怕阳光的个体时，你的存在本身等同于【太阳】。

【傲慢（arrogant） 】  
你对待心灵来源的效果时，视为拥有B级【免疫心灵来源】的能力。  
你免疫接触攻击，并获得基于天生防御的2点全伤害吸收与【防弹】【防能量】。  
强者永不倒下，你的伤势不会自然恶化，也不会因伤势过重而昏迷。

A级  
价格：A+4000  
特性：【太阳的魔力（Sunshine）】 【天上地下，唯我独尊 】  
描述：  
【太阳的魔力（Sunshine）】： 当人物拥有太阳魔力时，若人物不去主动压制，则人物的双眼中永远燃烧着熊熊火焰，人物的肌肉变得更为夸张，即使是世界健美先生的肌肉量也远不能与你匹敌。

效果：  
特殊的，该称号等级不提供自由属性点。  
【太阳的魔力（Sunshine）】  
你的体积再额外提高6点，不提供生命值上限，并且在低等级的基础上额外获得4点快疗（48医疗点数）。

【天上地下，唯我独尊 】  
仅当处于正午的那一分钟时，才可触发此状态，这一状态名为“天上地下，唯我独尊”。  
（注：按照地球时间为准，所谓的正午一分钟则为中午的12.00到12.01这一分钟，这一效果是在进入12.00的一刹那自动触发的，人物将会无法避免进入这一状态，同时这一状态也会在在12.01准时消失，人物也同样无法避免这一力量的消失。）  
此时，人物的双眼火光熊熊，毛发全部转化为流淌着的火焰，人物的天生防御提升等同于人物耐力属性的数值，而使用太阳魔力所出的攻击则额外获得等同于人物力量属性的完美加值，在该状态下，人物的移速额外提升240米，就连无机物都臣服于你，为了不被你蒸发，你得以在液体表面以基础移速行动；若你坠落，你不会受到自然摔落伤害，大地宁愿自己被踩碎也不敢对你造成伤害。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.