# 内劲-九字诀

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 内劲-九字诀

名称：内劲-九字诀  
本质：特异  
分类：技艺  
前提：具有帧气，丹田改造为人智类别，双手若有改造，则不能为形意类别

概述：  
内劲-九字诀起源于人类世之晨，在书文记录几经遗失后，其内蕴真言已遗失大半，只能通过拟真重现部分被记录下来的能力，驱动九字诀需要做出对应的手势，这意味着使用者必须至少空出一只手来辅助施展九字诀。

总纲：  
九字诀共九式，分别为“临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行”，无论使用者有几只空着的手，都只能同时保持其中一式。

名称：临式  
价格：D+500  
分类：增强技  
描述：  
临式，代表身心稳定，临事不动容，保持不动不惑的意志。在机体内核帧气运转时，临式能够辅助机体稳定运行，不受外界因素干扰，并减少机体自身的出错可能。  
效果：  
在你展示临式手势期间，若你需进行任何豁免检定，则在那次豁免检定上获得3DP增强加值。  
你也可以调用帧气以施展临式，消耗1点帧气，若此时你具有任何因恐惧点数带来的负面效果时，忽略之直到恐惧点数达到毁灭，这个效果会持续到主动施展临式后的下个回合开始。

名称：兵式  
价格：C+1000  
分类：增强技  
描述：  
兵式，象征能量；表示延寿和返童的生命力。行动快速如镖，观天道，执天行。在机体内核帧气运转时，兵式可以辅助机体以加速机体运转，提供更多的潜力与爆发力，同时具有防止机体老化的功能。  
效果：  
在你展示兵式手势期间，若你进行移动，则可以额外再移动15米距离，若你进行攻击，可以再额外获得等同于自身机体改造中等级最高的配件\*2的攻击上的增强加值（D1C2…S5）。  
你也可以调用帧气以施展兵式，消耗1点帧气，在此期间，你免疫所有A级及以下衰老效果的影响。

名称：斗式  
价格：C+1000  
分类：增强技  
描述：  
斗式，象征守宙共鸣。勇猛果敢，遭遇困难反涌出斗志的表现。统合一切困难，为无为。机体内核帧气运转时，斗式可以增强机体的战斗素质，让机体的战斗能力更强，同时具有减少机体超载损耗的能力。  
效果：  
在你展示斗式手势期间，若你被攻击，则你还会视为额外具有1点全伤害吸收，每经过一场影片，下一场影片中首次进行机体超载时，会有价值等同于325分的部分经过超载后仍然不会损坏。  
你也可以调用帧气以施展斗式，消耗1点帧气，在此期间，你因展示手势而获得的全吸收会获得增加获得斗式后每经过两场影片\*1点。

名称：者式  
价格：D+750  
分类：增强技  
描述：  
者式，象征复原。表现自由支配自己躯体和别人躯体的力量。万物之灵力，任我接洽，圆融无涯。  
效果：  
在你展示者式手势期间，每轮消耗1点帧气，若你获得了异常点数，则你视为具有2点异常点数治疗（医疗点16），但只能消除疲乏点数。且疲乏周期将延长两个周期。

名称：皆式  
价格：C+1000  
分类：增强技  
描述：  
皆式，神秘莫测，能激发人体潜能，最后能十倍百倍地提高自身的战力。  
效果：  
在你展示皆式手势期间，每轮消耗1点帧气，你进行的所有机运和基因锁检定会获得2点加值。每轮一次，你可以主动投掷一枚自然十面骰，若出目为8，9，10，则本轮内若你开启了基因锁，则可以重投这个基因锁的结果，但必须接受后者的结果。

名称：阵式  
价格：C+1000  
分类：增强技  
描述：  
阵式有推衍先机，料敌在先之能，修持此法可预知凶吉福祸，消灾避劫，相传修炼到极致可窥探未来、生死，可趋吉避凶，可知他人所想，听万物之声。  
效果：  
在你展示阵式手势期间，每轮消耗1点帧气，你的攻击将额外附带C级解析效果，且你视为具有C级信息回溯能力，你的回忆检定获得2DP修行加值。

名称：列式  
价格：C+1000  
分类：增强技  
描述：  
列式有安神定魂，抵御外魔侵犯之能，修持此法者道心坚定，可诸邪退避，万法不侵。  
效果：  
在你展示列式手势期间，每轮消耗1点帧气，你获得免疫B级心灵来源能力的效果，并在意志豁免上获得9加骰，你的意志豁免再获得4点检定上的修行加值。

名称：前式  
价格：C+1000  
分类：增强技  
描述：  
前式是修成明镜止心之心，可以加强对外界的感知，将外界的景象印照于内，敌人的一举一动你都了若指掌，不会被他们所欺骗。  
效果：  
在你展示前式手势期间，每轮消耗1点帧气，你获得免疫虚招的能力，并获得C级魔幻本质的侦测能力，你的侦查检定获得2点检定上的修行加值。

名称：行式  
价格：C+1000  
分类：增强技  
描述：  
行式代表了世间的行之极尽，不仅拥有世间第一极速，且还能上跃九天，下穿九幽，任何一地，都可去得，极尽升华后甚至能影响到时间。  
效果：  
在你展示行式手势期间，每轮消耗1点帧气，你获得大陆内旅行的能力，可以令你在一小时至一日内从大陆的一端至另一端，这是一个C级旅行效果。除此之外，你获得30米的额外基础移速。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.