# 创世纪

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 创世纪

名称：创世纪  
本质：神话  
分类：称号

概述：很久之前，祂做出了最有争议的决定——创造人类。毫无疑问，人类有着极为特殊的地位，得到了祂独一无二的爱与欣赏，即使他们看起来是如此脆弱与虚弱，但祂依旧有一个构思，那就是为这些脆弱的生命加冕。  
【希伯来书2：7】使他们荣耀尊贵（Glory and Honour）  
【以弗所书2：13】使他们接近神（Near to God）  
【彼得前书2：8-9】属神的子民（Gods own Possession）  
【腓力比书3：23】接受完美的身体（New Perfect Bodies）  
【罗马书8：15-17】成为神国的继承人（Heirs to his Kindgom）  
【马太福音25：34】承受永生（Inherit Eternal life）  
更重要的是一个计划，其中他们将变成至高的存在一般管理这个世界。

总纲：购买者必须是【人类】血统，在外观与实际种族上不能偏离人形。即使后天因非主观原因偏离这一前提，种族也会强制回溯至【人类】。  
若主动购买了任何非人类种族或类似导致外观变化的能力，则立刻失去该称号提供的所有好处。

特殊的是，购买该称号的S级效果将不会提供自由属性。

D级  
等级名称：开端  
价格：D+500  
特性：【善恶之树】【Mercy】  
描述：只是一个问题与谎言，在善恶之树下，人类犯下了第一次堕落。将人类引入歧途是多么是容易。

【善恶之树】：“人在最小的事上忠心，在许多事上也忠心；人在最小的事上不义，在许多事上也不义。”（路16:10）  
禁果并非只是明辨善恶的分别，更是定义善恶的权利。

【Mercy】：“然而，祂的回应回答却出乎意料，祂制作了衣裳让他们穿上，从而进行了第一次献祭，这就是怜悯。”

效果：  
【善恶之树】  
你在心智属性上选择一项，该属性将获得3DP内在加值。

【Mercy】  
在购买时，你必须进行一次1D3，根据结果随机的获得1点意志力上限提升，或是1点临时生命（若被击破，则在场景切换后恢复），或是1点机运检定上的加值。

C级  
等级名称：第一幕  
价格：C+1000  
特性：【公义】  
描述：人们曾有多少不义？心中又有多少邪恶？于是祂后悔了，用洪水降下了毁灭，这是Justice第一幕。

【公义】：“祂的爱如此酷烈，祂的公义亦然，但Mercy再一次放缓了毁灭的进程，因暂缓毁灭本身也是Justice的表现。”

效果：  
【公义】  
你在D级时获得的心智属性内在加值提升至自身传奇风度\*3点，同时你在该属性上获得9加骰。

B级  
等级名称：得胜者  
价格：B+2000  
特性：【清白者】【公义-提升】  
描述：一个叫做约伯的证明了自己，他经受考验，却从未背弃，约伯胜利了，但在祂的眼中即使是最好的人也不够好，就像是一件污秽的衣服。

【清白者】：“约伯清白正直，无可指摘，他真诚的寻求正直的生活。”

【公义-提升】：“他所在考验中失去的必加倍的还予。”  
效果：  
【清白者】  
你在上一等级中取得的加骰等级提升至8加骰，同时获得免疫B级心灵来源的效果，这是因为自律而清白的生活所带来的好处，购买者需要选择任一类型的美德，并且遵守美德相关的内容，这是一个扮演限制。

【公义-提升】  
你获得2点快速医疗效果（医疗点数24），或是1点异常点数恢复效果（医疗点数24），必须在购买时选择其中一种获得，一经选择将无法更改。

A级  
等级名称：先知  
价格：A+4000  
特性：【降天祛孽】 【应许】  
描述：人类很难达到理想状态，他们在黑暗中迷失，拼凑出信仰。他们仍在犯罪，每个人都穿着污秽的衣服不断徘徊……即使是最神圣的人，也沾满了污秽与泥土。

【降天祛孽】：“你们要脱去他污秽的衣服。我已除去了你的罪孽。你们都是将来之事的征兆。”

【应许】：“祂允诺你们将获得应有的赐福，在此之前你们将蒙受祂的保证。”

效果：  
【降天祛孽】  
你免疫不超过S级的【诅咒】【即死】来源的效果。

【应许】  
你获得遗体不会损坏的能力，即使死亡遗体也不会因为任何原因损坏，这可能导致一些事情的发生。  
选开：若在基督教世界观下或具有类似上帝存在的世界观内，则ST可以酌情考虑将这一效果强化，改为复活或免死类效果，但一影片中至多不应该生效超过一次。

S级  
等级名称：弥赛亚  
价格：S+8000  
特性：【三日而还】【Glorious】  
描述：纵然人类有着可悲的缺陷，却有人能取得在此之前无人能及的成就，完美而无罪的一生，或是完美的羔羊，一次无罪的献祭，终结一切的献祭……真的如此吗？

【三日而还】：伪证，背叛，欺骗，鞭挞，嘲笑，讥讽，经历了这一切后，当他被钉在十字架上时，魔鬼道：“他救了别人，若他真是弥赛亚，就让他救自己吧！”“你不是救世主吗？救救你自己和我们吧！”  
——  
当全人类的罪恶被揭露时，在亲自承担了所有罪孽之后，他方才咽下了最后一口气——背负罪孽，将罪孽转移到自己身上，通过死与生来消除……使人类终归配得上应许的赐福。

【Glorious】：光辉灿烂，纯洁无瑕，人类或许是有缺陷的，却是无暇的映像，是只能被形容为Glorious的造物。  
“来吧！齐聚来赴神的筵宴！”

效果：  
【三日而还】  
·当你死亡时，将会在最多三日后复活，这是一个S级的复活能力。你可以在复活前于指定位置进行标记，只要标记没有被破坏，就可以在对应位置复活，但标记只能同时存在一个。

【Glorious】  
·你获得【不老】，无需饮食、呼吸、休息也能正常生存。  
·你免疫极端压力，辐射，极端温度等等环境影响，就如同具有【三防】一样计算。  
·你具有等同基础移动速度的水面行走能力，免疫不超过S级【衰老】【心灵】来源的效果。  
·你在外貌上将获得等同自身【风度】\*5点的数值，生物类型具有【光明生物】。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.