# 四印

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 四印

名称：四印  
本质：神话  
分类：技艺组  
总纲：  
本资源需要轮回者信仰西方教派且信仰来源为【雅威】的宗教，这是一个信仰导向的资源。  
各级别印记须逐级购买，同一印记不同等级提供的加值为替代关系。

名称：万胜之印  
价格：D+500/C+1000/B+2000  
分类：称号  
描述：  
持有此印者为万胜骑士。  
这是一枚白色的印记，中央有一顶辉煌的冠冕。  
效果：  
拥有本印记以后，你需要遵循万胜之印的三诫，如有违背，则本印记立即失效，直至你以苦修、诚心悔罪、赎罪的方式从信仰来源处获得宽恕。St需判断违诫者是否取得宽恕。

【三诫】：  
1、在战斗中不曾退步半分。  
2、不得临阵逃脱。  
3、不可无胜而反。

D级  
只要持印者在战斗中没有退却行为（远离/背对敌人，消极防御，特意拖延等），便在应对敌人攻击时获得4点亵渎防御。  
万胜骑士在不违反三戒的情况下赢得至少一场战斗，便在本影片的社交检定中获得【风度附加成功点】表现加值。

C级  
只要持印者在战斗中没有退却行为（远离/背对敌人，消极防御，特意拖延等），便在应对敌人攻击时获得10点亵渎防御。  
在战斗中万胜骑士每击败一个敌方单位，便可指明一个友方单位在一日内同时享受本称号给予的防御加值。

B级  
只要持印者在战斗中没有退却行为（远离/背对敌人，消极防御，特意拖延等），便在应对敌人攻击时获得【风度属性】点亵渎防御。  
每轮开始时，骑士获得2点AP以使用自身具有的能力。  
万胜骑士在不违反三戒时赢得至少一场战斗后，本影片内对万胜骑士有所目睹或者听闻的敌人，无法对骑士的攻击进行格挡，即使其已经进行格挡行为，也无法获得格挡带来的好处。这是B级别心灵来源的胁迫效果。

名称：纷争之印  
价格：D+500/C+1000/B+2000  
分类：称号  
描述：  
持有此印者为纷争骑士。  
这是一枚红色的印记，中心有烈火与刀刃环绕。  
“尔来，非是让海内归太平，而是令地上起刀兵。”  
效果：  
拥有本印记以后，你需要遵循纷争之印的三诫，如有违背，则本印记立即失效，直至你以苦修、诚心悔罪、赎罪的方式从信仰来源处获得宽恕。St需判断违诫者是否取得宽恕。

【三诫】：  
1、不依从兵强马壮者（影片内最强盛的势力）。  
2、不令强者恒强，胜者恒胜。  
3、不令卑贱者（影片内势力最微弱的组织、群体）恒如尘土。

D级  
持印者在攻击上获得4点亵渎加值。  
当纷争骑士赢得至少一次战斗以后，若这场战斗直接导致了影片中一方或数方势力（除非天启存在，否则纷争骑士所属的一方无论如何也不可被判定为势力）的实力强弱出现变更（即一方势力衰弱/一方势力增长），则纷争骑士在本影片中的社交检定上获得【操纵附加】点士气加值。

C级  
持印者在攻击上获得10点亵渎加值。  
在战斗中骑士每击败一个敌方单位，便可指明一个友方单位在一日内同时享受本称号给予的攻击加值。

B级  
持印者在攻击上获得【力量属性】点亵渎加值。  
当纷争骑士赢得至少一场战斗以后，若这次战斗导致了影片内一方或者数方势力强弱出现变更，则本影片内：对纷争骑士有所耳闻的单位在被纷争骑士所攻击后，会强制性的对场景内所有单位进行随机攻击，持续一轮，这是B级幻象来源的混乱效果。

名称：不公之印  
价格：D+500/C+1000/B+2000  
分类：称号  
描述：  
持有此印者为不公骑士。  
这是一枚漆黑深邃的印记，其中心是一杆倾斜的天平。

“一钱银子买一升麦子，一钱银子买三升大麦，油和酒不可糟蹋。”  
效果：  
拥有本印记以后，你需要遵循不公之印的三诫，如有违背，则本印记立即失效，直至你以苦修、诚心悔罪、赎罪的方式从信仰来源处获得宽恕。St需判断违诫者是否取得宽恕。

【三诫】：  
1、不令卑贱者（影片内势力最微弱的组织、群体）恒如尘土。  
2、不令富足者（拥有最多财富的群体、势力）久溺欢乐。  
3、不可轻贱谷物、践踏财物。

D级  
持有此印记的骑士在攻击一个目标时，若：  
其攻击Dp不小于自己，不公骑士的攻击会令对方攻击dp下降4点，持续一轮；  
其攻击dp不高于自己，不公骑士的攻击会令对方意志豁免下降4点，持续一轮。  
当不公骑士赢得一场战斗以后，影片内对不公骑士有所耳闻的势力，影片内地位较高的势力对不公骑士的声望减少10点。

C级  
持有此印记的骑士在攻击一个目标时，若：  
其攻击Dp不小于自己，不公骑士的攻击会令对方攻击dp下降8点，持续一轮；  
其攻击dp不高于自己，不公骑士的攻击会令对方意志豁免下降8点，持续一轮。  
在战斗中不公骑士每杀死一个敌方单位，就可以令本印记提供的赋予减值效果在一日内共享给一个友方单位。需要注意的是，本称号给予的减值不会叠加。

B级

持有此印记的骑士在攻击一个目标时，若：  
其攻击Dp不小于自己，持印者的攻击会令对方攻击dp下降【决心属性】点，持续一轮；  
其攻击dp不高于自己，持印者的攻击会令对方意志豁免下降【决心属性】点，持续一轮。  
当不公骑士赢得一场参战双方社会地位不对等的战斗后，影片内对不公骑士有所耳闻的单位在被不公骑士攻击命中后，在本场战斗中都会处于B级别创伤来源的困难地形中。从表现上看，被骑士攻击的敌人身上缠绕着象征不公的锁链，难以脱身。

名称：终末之印  
价格：D+500/C+1500/B+2000  
分类：称号  
描述：  
持有此印者为终末骑士。  
这是一枚灰绿色的印记，其上纠缠着野兽与瘟疫。  
效果：  
拥有本印记以后，你需要遵循终末之印的三诫，如有违背，则本印记立即失效，直至你以苦修、诚心悔罪、赎罪的方式从信仰来源处获得宽恕。St需判断违诫者是否取得宽恕。

【三诫】：  
1、不令衰朽者苟延残喘。  
2、不使杀人为恶者偷生。  
3、不可使他人免于死亡。

D级  
持印者在全豁免上获得3点亵渎加值，如果持印者第二次进行的豁免类型与上一次进行豁免的类型相同（强韧、意志、反射），则本称号给予的豁免加值翻倍计算。  
当终末骑士赢得至少一场战斗以后，影片中对终末骑士有所听闻的势力，其对终末骑士的初始声望下降10点。

C级  
持印者在全豁免上获得8点亵渎加值，如果持印者第二次进行的豁免类型与上一次进行豁免的类型相同（强韧、意志、反射），则本印记给予的豁免加值翻倍计算。  
持印者在战斗中每杀死一个敌方单位，便可将印记提供的豁免加值（不包括翻倍部分）在一日内共享给一个友方单位。

B级  
持印者在全豁免上获得【操纵属性】点亵渎加值，如果持印者第二次进行的豁免类型与上一次进行豁免的类型相同（强韧、意志、反射），则本印记给予的豁免加值翻倍计算。  
当终末骑士赢得一场至少三方势力参加且最后仅有终末骑士一方存活的战斗以后，影片内对骑士有所耳闻的敌方单位，受到骑士攻击后会陷入B级别影响心灵来源的目盲状态，持续一轮。

名称：启示录  
价格：A+4800  
分类：特殊称号  
描述：  
“我是最初，亦是末后。”

效果：  
天启在主神空间只会存在一个。  
该级别称号会占据血统位。  
当你获得此强化后，你即是主指派于人间的救主，你现在可以代行主的话语，降下对犯诫之人的宽恕。你可以原谅持有四印之人违背三诫的罪行，恢复印记的力量。

【授印】：天启可以一个标准动作将“万胜之印”、“纷争之印”、“不公之印”、“终末之印”分别授予触及范围四个不同的单位；也可以将不同印记依次授予不同的单位。在授予前，持有者视为同时具有四印最高等级的能力。  
天启将印记授出后，自身不再享有持印的好处，直到将印记收回。  
被授予印记的单位须为具有智能与自主行动能力的单位。  
被授予印记的单位获得印记提供的所有好处。  
只要被授予的印记在你的敏感范围内，你可以随时以自由动作将授予出去的印记收回。若授予印记的单位死去，则你需要其尸体在你敏感范围内才能收回印记。

【启示】  
持有B级别某印记的单位如果在一影片中不违背三诫，则影片结束时，该印记会因此而升华为更强大的形态，获得更多的力量。升华后的印记效果仍然只对持印者生效。  
注：违背三诫后获得宽恕，虽然会恢复印记本身的力量，但不能够获得升华。

【万胜之印】  
持印者将常态保持全防御姿态。  
万胜之印提供的亵渎防御增加一倍，受万胜之印恩惠而增加防御的单位获得一层基于亵渎防御的【坚韧】。

【纷争之印】  
持印者每轮开始时获得8点AP以使用攻击类能力。  
纷争之印提供的攻击亵渎加值增加一倍。

【不公之印】  
持印者可以一个标准动作令：  
1、敏感范围内的粮食、谷物、植物在一月内变得枯萎腐烂而不可食用，土地不再能长出作物。  
2、敏感范围内的植物蔓延生长、动物在一月内迅速成熟，土地变得丰沃。  
以上均是A级别环境来源的效果。  
当持印者使用了本能力中的一项，则下一次使用本能力必须使用另一项。  
不公之印赋予的减值增加一倍。

【终末之印】  
受持印者攻击的目标，其状态在一场景内不会被任何S级及以下的回溯/复活能力所恢复/重置。若持印者杀死了一个目标，其亦不会因任何S级及以下的回溯/复活能力所复活。  
终末之印提供的全豁免上的亵渎加值增加一倍。

任何受到天启伤害的目标都需要进行一个意志豁免，DC为攻击成功数。如果失败，其会陷入对天启的【绝对仇恨】状态，处于【绝对仇恨】状态下的目标将不顾一切的使用一切手段杀死天启，并只能使用单体攻击方式。这是一个A级别心灵来源的胁迫效果。目标每轮都需要与天启进行意志对抗，成功即可脱离【绝对仇恨】状态  
如果目标在【绝对仇恨】状态下连续三轮都无法对你造成你生命值总额的严重伤害，那么其心智将被宛如末日的绝望所压垮，这时目标将不再试图对你进行攻击，而是转为对天启的【屈从】。天启可以对【屈从】状态下的目标下达一个指令，这个指令必须是明确的、可执行的。处于【屈从】状态下的目标必须执行这个指令，即使是杀死自己。这是一个A级别命运来源的支配效果。  

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.