# 如意劲

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：勿忘尘</td></tr></tbody></table>

# 如意劲

  

如意劲  
如意劲是吕家两门家传绝学之一，也是真正的家传绝学，如意劲的能力类似于隔山打牛，能够将“劲”从四面八方打击敌人，简单来说就是，如意劲是使用者对力道的极致把握，可以随心所欲的操纵自身劲力，借助地面，丝线甚至空气传导，从任何角度打击敌人，力度，速度完全取决于修行之人，能力越强的人，如意劲的力度，速度也就越强。  
  
得炁  
价格：500  
类型：被动  
人物正式踏上修炼一途，开启能量池“炁”（qi），关键属性为耐力与感知，炁视为内力的一种变体，视为一种中性的内力，不具有内力的基础用法。  
炁的恢复方式：炁可以通过一次长休完全恢复或者打坐，后者每次消耗起码15分钟静功调息，做一个关键属性的判定，恢复等同于成功数的点数。以此每日回复的“炁”不可超过人物所拥有的“炁”的上限的三倍。  
  
如意劲小成  
价格：C+1000  
购买前提：武技3+  
消耗：5点能量  
类型：被动  
持续时间：一轮  
前置秘法：得炁  
如意劲可以用接触到的任何实在存在无生命物质传递力量，无论是土木墙壁，抑或是水体金属。人物可对自身近战触及距离+10米内任意一点展开攻击，攻击方位完全由你掌握，而攻击的表现形式与使用方式有关，例如借助大地传导力量，则一股被炁包裹的劲力从地面窜出，这是为一次C级的【传送攻击】，使用如意劲需要视觉线但无需效果线，你必须可以定位到敌人才可使用，因此发动的攻击具有C级【措手不及】效果。  
特殊的，如意劲必须借助某种实在存在无生命物质传递力量，这意味着再真空或空气稀薄的地带，如意劲无法使用。  
  
  
如意劲大成  
价格：B+2000  
类型：被动  
前置秘法：如意劲小成  
你可以随心所欲的控制自己的力量，无论是是空气、风等无形之物，还是是铠甲皮肤这些生体物质，都可以成为媒介传到力量。  
在如意劲小成的基础上，现在你可以操控如意劲直接攻击目标内脏，直接损伤经脉，心脏甚至是大脑，如意劲获得【接触攻击】的特性，其获得的近战触及范围再提升力量属性\*2米。  
同时，在如意劲打入目标身体后，人物在本场景内可随时以一个迅捷动作引爆如意劲，将本次伤害中至多X点严重伤害转化为韧性伤害，X为人物力量属性的附加成功数。  
  
  
如意劲-流水转  
价格：C+1500  
购买前提：武技5+  
消耗：无  
动作：被动  
前置秘法：如意劲小成  
描述：吕慈在唐门后山对战忍众的招式，双手将如意劲将劲力遍布周身高速转动，甚至可以可以将木棉布条格挡偏转而开，近乎神迹。  
效果：结合在一次格挡中使用，人物立刻进行一次近战攻击检定，将该次检定的一半与对应攻击专业等级取低，作为偏斜防御加值增加到该次格挡中。  
  
  
如意劲-趟手  
价格：D+1000  
购买前提：武技3+  
消耗：无  
动作：自由动作  
持续时间：一轮  
前置秘法：如意劲小成  
描述：“趟手”是从前镖局中，再前方探路，走镖时喊口号的“趟子”，而如意劲-趟手则是吕慈在漏天窟窿中，用作探路的法子，是一种不关注力量，而尽可能延伸距离的用法  
效果：人物轻踏地面，如意劲沿着地面向四面八方延伸，其力量与脚步力道相符，无法做到挪动/推动/顶动等效果，仅视为一个“力”的触发，这一方法可能会直接触发那些原始简单，仅仅依靠机械性震动就能触发的陷阱机关，最大范围为敏感感知范围，这是一种基于触觉的感知方式。  
同时，对于在正在范围内移动的非飞行单位，人物获得D级的特异本质侦察能力，这是基于触觉的弱感知方式，无法确定精确方位，也不能分辨被侦察者是谁，但可以大致模糊的以体重区分个体的不同。若具有如意劲大成，则针对飞行单位也能够生效。  
  
  
如意劲-踩劲  
价格：C+1000  
购买前提：武技3+  
前置秘法：如意劲小成  
描述：吕慈在漏天窟窿中对战瑛太使用的技巧，通过踩踏地面，将劲力炁团聚型与足下高速旋转，带动自身移动的技巧。  
效果：人物在移动时获得额外增加自身力量属性附加\*5米那么多的移动速度，这是依靠如意劲在物体间穿行的能力。人物在使用此法时，可以在任何实体或液体物质表面移动和停留，括但不限于水面、电线乃至草尖等，同时免疫C级的【困难地形】。人物在【如意劲-趟手】中获得的感知方式现在可以在敏感范围内精确定位。  
  
  
如意劲-奇经桎梏  
价格：C+1000  
购买前提：武技3+  
前置秘法：如意劲小成  
描述：这是在唐门中吕慈仅仅依靠握手便控制许新身体的技巧，通过将如意劲巧妙地打入体内控制目标奇经八脉，从而使其肢体麻痹，达到不伤而屈人之兵的效果。  
效果：结合进行一次攻击，若该次攻击命中，则额外支付6点炁，将劲力打入目标体内控制麻痹其经脉，额外造成力量附加成功\*1点不可豁免麻痹点数。  
  
  
如意劲-浑象流水转  
价格：B+2000  
购买前提：武技8+  
消耗：特殊（见下）  
类型：主动  
动作：移动动作  
目标：自身  
持续：一轮  
前置秘法：如意劲- 流水转  
描述：吕慈的哥哥吕恭的的招式，被瑛太斩杀后，由魔刀蛭丸汲取学习施展，是哥哥吕恭独有的招式，作为流水转的进阶形态，巨大的炁力劲团在以人物为圆心密不透风的转动，格挡偏转任何来袭的攻击。  
效果：取代如意劲-流水转的效果，人物使用本能力时同时进行一次格挡并立刻进行一次近战攻击检定，将该次检定的一半与对应攻击专业等级取低，作为偏斜防御加值增加到该次格挡中，人物在豁免上获得获得同样的加值。  
若在发动时选择支付10点炁，则你还可以借力打力，在攻击上也会获得同样的加值。

* * *

     Copyright ? 2022 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.