# 幽灵玫瑰

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 幽灵玫瑰

名称：幽灵玫瑰  
本质：魔幻本质  
分类：技艺组  
概述：一切是那么……寂静，被猩红的迷雾所笼罩，化作诡魅的异域。她在女神像下流尽了最后一滴血。只是，时间女士与其开了个小小的玩笑。  
“你不能停止时间。你所能做的就是逃离这个现实，这次你要逃多远？我想知道。”  
总纲：  
【幽灵玫瑰下属的攻击类能力需要使用特定武器才能产生效力，这将会被标注在前置当中。】

名称：记录  
价格：11XP  
描述：每前进一步，每前进一层。在这个已然化作异域的府邸中，有新的血液洒落在地。  
每当你的记录上划去一道，就意味着一位昔日的同僚的离去。你别无选择，只得向前。若不流尽他们的血，将流尽的会是你的血。  
效果：  
你获得一本记事本，如同普通的记事本一样可以进行涂写，附带一只用不完的中性笔，这本记事本的页数实际上是无限的。  
每当你购买一项【幽灵玫瑰】下属能力时，记事本会相应的多出一页记录，同时使你在自身一项生理属性（购买时选择，之后无法改变）的相关检定上获得1DP修行加值，最多因此获得等同你【决心】数值的加值。

【训练记录】  
名称：光环砍击  
前置：刀/剑  
价格：D+500  
动作：标准动作  
距离：【接触距离+1】米  
目标：单一目标  
消耗：1点意志力  
持续：见下  
描述：最基础的挥斩，挥舞剑刃剥离对手的血肉，将意志贯彻其中，可以凭空擦过更远的距离——以及，削弱那些东西的再生能力。  
效果：  
你进行一次普通白刃攻击，本次攻击获得5DP技艺加值与1个额外附加，命中后目标在本轮内具有的1点快速医疗不会生效（同时只影响一种快速医疗能力）。

名称：连环攻击  
前置：-  
价格：D+500  
动作：标准动作  
距离：接触距离  
目标：见下  
消耗：1点意志力  
持续：见下  
描述：进行连锁打击，精确的对目标的格挡行为进行压制。  
效果：你进行一次普通攻击，本次攻击附带等同【敏捷】属性一半的【威猛】，若计算目标防御后该能力提供的【威猛】仍有剩余则转化为等量的攻击加值，加值类型为速度加值。  
你可以选择在攻击时主动降低因此获得的威猛，每降低1点这次攻击即可额外选择一个目标，但不能选择重复的目标。

名称：命运之击  
前置：-  
价格：D+500  
动作：见下  
目标：自身  
消耗：-  
持续：一轮  
描述：偶尔，一点点运气的偏差会使你的攻击更加精准。这是与训练无关的，只属于命运女神的眷顾。  
效果：每轮第一次进行攻击前，你可以消耗1点AP发动该能力。此时你进行一次D10，若结果≥5，则你接下来的那次攻击获得5DP表现加值与1个附加成功数，额外附带1点韧性伤害。

名称：守卫突击  
前置：-  
价格：D+500  
动作：迅捷动作  
目标：见下  
消耗：1点意志力  
持续：一场景  
描述：你突如其来的攻击会让他们知道，那面盾牌最大的意义就是提供心理安慰。  
效果：持续时间内，你在攻击格挡中的敌对目标时，那次攻击额外获得【威猛5】，同时给予目标1点不可豁免可叠加的恐惧不良点数。  
若计算目标防御后该能力提供的【威猛】仍有剩余，则转换为等量攻击检定上的表现加值。

名称：尖刺穿刺  
前置：剑/枪矛类  
价格：D+500  
动作：迅捷动作  
目标：见下  
消耗：1点意志力  
持续：一轮  
描述：你巧妙的绕开目标的防御，刺穿目标的关节，迫使其不得不放弃防御，用其他方式应对你接下来的打击。  
效果：持续时间内，你在攻击格挡中的敌对目标时，获得等同自身【力量】属性一半的威猛，命中后使目标本轮的攻击检定承受5DP表现减值。  
若计算目标防御后，你攻击中具有的威猛仍有剩余，则你最多可以将6点威猛转换为攻击检定上的表现加值。

名称：闪击  
前置：冷兵器类  
价格：D+500  
动作：迅捷动作  
目标：见下  
消耗：1点意志力  
持续：一场景  
描述：当你表现出最快的动作时，你还可以做得更好。  
效果：持续时间内，若你的先攻比接下来的攻击目标更快，则你在攻击中获得1DP速度加值，1个额外附加，高速2。  
若你的先攻值是所有人中最高的那个，则你每轮开始时在攻击上再获得1DP速度加值，最多获得等同【敏捷】数值的加值。

名称：荆棘障碍  
前置：盾/或具有格挡值的武器  
价格：D+500  
动作：移动动作  
目标：见下  
消耗：1点意志力  
持续：一轮  
描述：你架起盾牌/武器，并将抗拒的意志贯彻其中，这不仅能够为你提供更多的防护，还可以让敌人承受吃点\*苦头\*。  
效果：你进行一次格挡行为，额外从中获得【格挡4】；持续时间内，你获得基于格挡防御的【反伤1】，这将会使其他单位攻击你时承受等同反伤数值的【物理-穿刺】伤害，不可豁免，可以正常被伤害吸收类能力降低。

名称：恐惧屏障  
前置：-  
价格：D+500  
动作：标准动作  
目标：自身  
消耗：1点意志力  
持续：一场景  
描述：“不畏死，方可生”。虽然是有这么一句话，但正是因为深深知晓死亡的恐惧，你才有使自己偏离死亡的能力。  
效果：持续时间内，你获得5点洞察防御，与等同自身【内在最高支线等级】点临时生命，因此获得的临时生命会在每轮开始时刷新。使用这一能力会对你造成持续一场景的，1点不可避免也无法消除的恐惧不良点数（持续时间结束后自动消除）。

名称：命运屏障  
前置：-  
价格：D+500  
动作：移动动作  
目标：自身  
消耗：1点意志力  
持续：一场景  
描述：有时候，幸运女神会向你投下青睐。但关于神明的事情总是很难说，还是不要太指望她吧。  
效果：使用这一能力时，你需要进行一次D10，若结果≥5则正常生效，反之则不会提供效果。  
正常生效的场合，会在持续时间内为你提供1点机运（无名）防御，与等同自身【内在最高支线等级】点临时生命，因此获得的临时生命会在每轮开始时刷新。

名称：加力燃烧  
前置：-  
价格：D+1000  
动作：见下  
目标：见下  
消耗：见下  
持续：见下  
描述：烈火浇油，锦上添花。  
效果：购买时指定一项可以造成不良点数的能力，使用那项能力时必须额外支付1AP（无法支付则不生效）与1点意志力。  
若那个能力造成不良点数的能力是1/2/3档，则使对应不良点数增加【传奇智力\*1】/【传奇智力-1】/【传奇智力/2】点（对应1/2/3档）。  
若那个能力会造成多种不良点数，则你只能选择其中一种享受这一好处，每轮这一能力只能生效一次。

名称：切割反击  
前置：刀/剑  
价格：D+1000  
动作：见下  
距离：接触距离  
目标：单一目标  
消耗：1点意志力  
持续：见下  
描述：蓄势以待。当目标冲向你的时候，你将剑刃扬起，可以很轻松的割开其身上的血肉。  
效果：使用这一能力需要你如同遵循招架规则一样，保留一个移动动作用于防御，同时转化一个反射动作调用进行招架行为。若如此做，则这次招架将改为【切割反击】。当使用这一能力时，你无法移动，同时必须将自身先攻降低至最后才能使用。  
【切割反击】不会抵消伤害，而是对攻击你的目标造成等同抵消伤害出目的物理-挥砍伤害，并额外再造成1点同类型伤害与1点流血不良点数，皆不可豁免，但可以被伤害吸收类能力正常降低，其他方面正常遵循招架规则的内容。

名称：火花刀锋  
前置：刀/剑  
价格：C+1000  
动作：迅捷动作  
目标：见下  
消耗：1点意志力  
持续：见下  
描述：这里的火花并不是指刀锋碰撞溅起的火花，而是贯彻意志在其上后，刀锋溅起的电火花。  
效果：使用该能力后，你进行的下一次攻击获得2DP器械加值，同时附带等同你【传奇智力-1】点麻痹不良点数，不可豁免，可叠加。此外，那次攻击造成的伤害会改为雷电能量伤害。

名称：风暴穿刺  
前置：剑/枪矛类  
价格：C+1000  
动作：整轮动作  
距离：见下  
目标：见下  
消耗：2点意志力  
持续：立即  
描述：你如同风暴一般的身影，所经过之处无不被蹂躏、粉碎、刺穿，足以令敌人心生恐惧。  
效果：你进行一次普通冲锋攻击，本次冲锋攻击将对冲锋路径上的所有单位进行一次攻击，附带等同自身【传奇力量-1】点恐惧不良点数，不可豁免，可叠加。  
若目标在你完成冲锋移动后脱离了冲锋攻击范围，则你依旧可以正常对其进行攻击，如同正常脱离攻击范围规则一样处理。

名称：暗杀  
前置：-  
价格：C+1000  
动作：整轮动作  
目标：见下  
距离：见下  
消耗：2点意志力  
持续：见下  
描述：明枪易躲，暗箭难防。  
效果：使用这一能力后，你首先获得C级特异本质反侦测能力，随后进行一次潜行移动行为，正常遵循基础流程但无需将移动速度减半处理。  
当你完成移动后，可以立刻对自身触及/射程范围内的单一目标进行一次普通攻击，对于无法定位你的目标视为附带该侦测能力+1级（即B级）措手不及效果，造成伤害额外增加1点。

名称：水晶穿刺  
前置：冷兵器类  
价格：C+1000  
动作：标准动作  
距离：触及距离  
目标：单一目标  
消耗：1点意志力  
持续：立即  
描述：华美的冰霜附着在你的武器上，当它刺穿目标时，冰霜也会随之蔓延到目标的身体上。  
效果：你进行一次普通攻击检定，本次攻击附带1DP增强加值，与等同自身【传奇智力】\*1点冻结不良点数（不可豁免，可叠加）。本次攻击伤害类型改为冻寒能量伤害。

名称：螺旋穿刺  
前置：-  
价格：C+1000  
动作：标准动作  
目标：单一目标  
消耗：1点意志力  
持续：立即  
描述：借助上一次攻击的澎湃动能，你可以将力道收束，随即爆发出具有极强穿透性的第二段攻击。  
效果：你进行一次普通攻击，本次攻击获得等同你【敏捷/力量（购买时二择一）】数值的增强加值，附带破甲5，具有【超级贯穿】特性。  
（该技能必须在使用\*幽灵玫瑰\*下属攻击类能力后才能正常使用，如同连续技一样要求使用的上一项能力必须是标准，或标准以上动作。）

名称：治疗盾  
前置：-  
价格：C+1500  
动作：移动动作  
目标：自身  
消耗：1点意志力  
持续：一轮  
描述：简单的应急手段，从结果而言，大概算得上是某种“魔法”，与其命名略有出入的实用性。  
效果：你进行一次格挡，随后在本轮内获得等同自身【传奇耐力】数值的吸血，与等量快速医疗（每1点快速医疗对应12医疗点）。

名称：火墙  
价格：C+1000  
动作：移动动作  
目标：自身  
消耗：1点意志力  
持续：一轮  
描述：火焰升腾的景色，灼热的痛楚。  
效果：你进行一次格挡，本次格挡防御提升等同自身【感知/2】的数值。持续期间，若其他目标对你进行攻击，则承受1点不可豁免的燃烧不良点数，可叠加。  
若你因此对目标造成了不良点数，则你需要承受1点不可避免的严重伤害作为代价，每轮你只需要最多因此承受1点严重伤害。

名称：雪盾  
价格：C+1000  
动作：移动动作  
目标：自身  
消耗：1点意志力  
持续：一场景  
描述：积雪皑皑，寒风刺骨。  
效果：你获得5点遮蔽防御；在进行攻击时被命中的目标进行一次反射豁免，失败则陷入持续一场景的【潮湿】状态，来源为C级环境；在进行攻击时被命中的目标额外承受1点不可豁免的冻结不良点数，可叠加。这些冻结不良点数不会立刻生效，而是需要你使用一个自由动作引发才会生效，在引发前如同不存在一样。  
超过15分钟后，未引发的冻结不良点数将会无害消散。

名称：能量冲击  
价格：C+1000  
动作：移动动作  
目标：自身  
消耗：-  
持续：见下  
描述：  
效果：使用这一能力后，本轮内你进行的下一次攻击若为单一目标，则改为攻击触及范围内的所有敌对目标，同时获得等同自身【感知】属性一半的增强加值，伤害类型转为纯能量伤害。  
在计算加骰时，那次攻击将还会提升1级（上限8加骰）处理。

名称：霓虹  
价格：B+2000  
动作：移动动作  
目标：自身  
消耗：2点意志力  
持续：一场景  
描述：瑰丽，华美，却远比看起要更危险的色彩。  
效果：持续时间内，你进行的攻击附带自身【传奇智力/2】+1点不可豁免的麻痹不良点数，可叠加；每轮一次，你进行第一次攻击的最终伤害翻倍计算，并使伤害类型可以转为雷电能量伤害。

【清单记录】  
名称：幻觉者（已击败）  
价格：C+1000  
描述：“不要逃跑，把自己交给我吧……无论怎么挣扎也没用。和我一起吧……”  
效果：你获得B级幻象免疫；你在意志豁免上获得4点表现加值。

名称：埃利丝（已击败）  
价格：C+1000  
分类：被动  
描述：“抓住我。抱紧我。我爱你。”  
效果：你获得免疫擒抱状态的能力；你免疫不超过A级的【迟滞】。

名称：公爵（已击败）  
价格：C+1000  
分类：被动  
描述：“跪在我面前，你这个平民！”  
效果：你免疫C级胁迫，支配，与思维控制的效果；进行决心相关检定时，你获得1个额外附加成功数。

名称：堕落女仆（已击败）  
价格：C+1000  
分类：被动  
描述：“我相信你，但你和我们不一样。我尊重你，但你没有正视我们。”  
效果：你免疫沮丧不良点数的减值及严重状态；你获得异常点数恢复1，医疗池24。

名称：木偶精英（已击败）  
价格：C+1000  
分类：被动  
描述：“你真的很执着，你很强势，但这会害死你。”  
效果：你免疫亢奋与疲乏不良点数带来的减值及严重状态；你在攻击时获得【毁灭】特性。

名称：神谕者（已击败）  
价格：C+1000  
分类：被动  
描述：“这是你的命运，接受你的命运吧，亲爱的孩子。”  
效果：你免疫不超过B级命运来源效果的影响；你在决心相关检定上获得5DP表现加值。

名称：活化木偶（已击败）  
价格：C+2000  
分类：被动  
描述：“如果你让我一个人待着，我就不会伤害你。今晚我只是想哭。”  
效果：你进行的攻击附带等同自身【传奇决心/2+1】点燃烧不良点数，不可豁免，可叠加。

名称：莉莉（“顽皮的恶魔”）  
价格：C+1000  
分类：被动  
描述：“让我们把这作为我们的最后一战。谁能让对方尖叫的最大声谁就赢了！”  
效果：你的攻击附带1点韧性伤害；你的攻击命中后，目标需要使用强韧豁免对抗伤害出目，失败则陷入持续一场景的C级沉默状态。

名称：食肉者（“朋友的踪迹”）  
价格：C+1000  
分类：被动  
描述：“帮帮我……救救我……杀了我……对不起……”  
效果：你的攻击附带A级禁止复活的效果；你的攻击无视目标因体积带来的天生防御，这是一个类接触攻击效果，如果目标具有免疫接触攻击能力，会被正常免疫。

名称：维拉（“女妖”）  
价格：B+2000  
分类：被动  
描述：“你还记得我们第一次见面的那天吗？那段记忆会加强我，削弱你。”  
效果：你免疫不超过A级信息来源效果的影响；你的攻击具有【幻灭】特性。

名称：守护者（“铁壁之盾”）  
分类：被动  
价格：B+2000  
描述：“为了我的夫人，我会用尽我所有的一切阻止你前进。我会证明我比你更忠诚。”  
效果：每轮一次，当你在执行一次没有结合任何其他招式的冲锋时，那次冲锋攻击将获得等同自身【决心/2（小数忽略）】\*4点破甲。  
若在计算目标防御后该能力提供的破甲仍有剩余，则按照3：1的形式转化为无视X点伤害减免，吸收类能力的效果（3：1中的3是剩余破甲，每3点转化1点无视）。

名称：夏洛特（“被诅咒的魔女”）  
价格：B+4000  
分类：被动  
描述：“你冰冷的尸体将是我最后一次给奥菲娅的答复。她会理解的，对吧？”  
效果：一影片一次，你在受到致死伤害免疫之，这是一个B级祝福来源的无敌效果。

名称：鲁西娅（“诅咒的血脉”）  
分类：被动  
价格：A+4000  
描述：“你知道这一切都是不可避免的吗？”  
效果：  
你免疫不超过A级的迷情效果；你免疫不超过A级诅咒/祝福来源的效果；你免疫不超过A级心灵来源的效果。  
你在决心属性上的获得8加骰，这意味着在进行决心相关检定时，你可以享受这一加骰带来的好处。

名称：“时间”（已杀害）  
前置：鲁西娅  
分类：被动  
价格：S+8000  
描述：“我没想过你会走到我面前。你想要击败我，是吗？但这是不可能的。”  
效果：你免疫不超过S级时空来源的负面效果；每影片一次，你可以将自身的状态回溯至上一轮，这是S级、时空来源的回溯效果；当你对敌对目标进行攻击时，目标需要使用反射豁免对抗伤害出目，失败则陷入持续一轮的【时间停止】状态。  
不过，这一能力提供的【时间停止】不会为你带来额外的AP，只会使目标承受应有的其他坏处（如：无法在应对攻击时使用任何主动进行的能力，如同被来源等级的措手不及影响，失去基础、闪避、洞察防御，除非具有免疫同级别的定身状态）。  
——  
计算效果来源时，该时间停止视为A级创伤来源的时间停止效果。

名称：True End  
前置：“时间”  
插图会影响chm阅读器的页面打开。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.