# 时光守护者

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 时光守护者

名称：时光守护者  
本质：魔幻  
分类：称号  
描述：  
──这里就是守护者所在.....不对，曾经这里是守护者曾.....不对不对，是有一天这里将会是守护者......等一下，哪里是哪里，现在是什么时间？──  
价格：C+1000  
描述：  
【时间膨胀】钟楼提供了不可篡改的时间证据，是岛上唯一的可信时间源，但是它的所有者并不可信。  
效果：  
当你进入战斗时，你获得一枚时间戳，这代表着你能操控自身时间的次数，你可以在进行一次攻击或者面对一次攻击时，以一个自由动作使用时间戳，若为攻击中使用，则你的那次攻击可以重新投掷，但是无论如何都要接受之后的结果。若为面对攻击时使用，则使用动作提升为反射动作，你可以使受到的那次攻击重新投掷，无论如何都取之后的结果，若需要，则该重投效果基于闪避防御。之后你失去这枚时间戳，直到战斗结束，在进行一次攻击或者面对一次攻击时最多使用一枚时间戳。  
你获得仅能用于下属技艺的2AP。

\-时光守护者下属技艺-

名称：挥斩  
价格：D+500  
分类：攻击技  
动作：标准  
射程：触及范围  
目标：范围内所有敌人  
持续：立即  
描述：  
你被斩中了一次……还是没有被斩中？又或者已经被千刀万剐了？  
效果：  
以一个标准动作进行一次近战攻击，这次攻击将会命中触及范围内的全部敌人，你的攻击动作在敌人眼里会严重延迟或者快进，因此这次攻击额外具有高速5。  
——额外支付D+500，将该技艺升级为双重挥斩，若你在这次攻击中使用了时间戳，那么在这次攻击中，时间戳的效果改为取较好一次的结果，若你没有在这次攻击中使用时间戳，则你的这次攻击具有融毁5，同时若你此时持有复数的武器，那么在这次攻击中，你可以选择武器伤害取高、攻击范围取低，在攻击时获得加入攻击武器除基本属性外的特性。  
在此基础上再额外支付C+2000，将该技艺升级为三重挥斩，若你在这次攻击中使用了时间戳，那么在这次攻击中，你投掷3次攻击骰，随后从中选择较好的2次攻击生效。

名称：倒计时  
价格：C+1000  
分类：增强技  
消耗：1点意志力  
描述：  
有些村民说他们见过钟楼的指针往反方向转动......但那只是传闻而已....  
效果：  
在战斗开始时，你可以消耗1点意志力来启用倒计时技艺，此时你的脑后会出现一个时钟，其每秒都会倒走一格，每倒走一轮你都会获得2枚时间戳，其会在倒走2轮之后消失，即你最多以此法获得4枚时间戳。

名称：极速  
价格：C+1000  
分类：攻击技  
动作：整轮  
射程：特殊  
目标：路径上所有敌人  
持续：立即  
描述：  
看你的背后，我是说……【背后】  
效果：  
以一个整轮动作使用该技艺，你进行一次冲锋攻击，在这次冲锋攻击中，你可以同时击中路径上的全部敌人，这个技艺可以组合在其他冲锋技艺中生效。  
——额外支付C+1000，将该技艺升级为真·极速，在使用这个技艺之后，直到你的下一个回合开始前，视作已经进行了一次格挡。

名称：坠陨之剑  
价格：B+3000  
分类：攻击技  
动作：整轮  
消耗：4点意志力  
射程：触及范围  
目标：范围内所有敌人  
持续：一场景  
描述：  
时钟校准如果有千分之一秒的偏差，都有可能导致带来严重的后果。  
效果：  
以一个整轮动作消耗4点意志力进行一次攻击，随后在当前场景内，你的触及距离扩大至敏感范围的一半。一轮后，你进行攻击所在的位置为圆心，触及范围为半径的区域内会迅速形成一个时间场，处于这一区域内的所有单位会受到B级时空来源的时间延缓效果影响。  

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.