# 更好的传奇属性

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：汹涌疾风025春节版</td></tr></tbody></table>

# 更好的传奇属性

更好的传奇属性  
描述：你是否觉得传奇属性不够“传奇”？是否觉得自己的属性能力发挥的不尽人意？明明已经智多近妖（嘘声），倾国倾城，却和一般人没什么区别？  
现在，你只需要进行一些小小的“训练”，就可以表现的更接近传奇一般的举止啦！

【若无特殊说明，则购买更好的传奇属性相关能力如同正常购买技艺一样处理，正常提供自由属性，前提中的传奇属性1、2、3、4、5分别对应D、C、B、A、S级能力，其他前置内容则参考价格转化表计算等级。】  
【若无特殊说明，同一能力的高等级效果与低等级效果皆为独立购买，效果可以同时存在。】

【传奇力量】  
人形挖掘机  
前提：传奇力量1+  
价格：10XP  
动作：整轮动作  
目标：见下  
消耗：1点意志力  
持续：一场景  
描述：你的双臂过于孔武有力，就连徒手搅拌意大利面和凝固的四十二号混凝土也能做到。  
效果：你立刻进行一次移动，在持续时间内你获得等同自身基础移动速度的【掘地速度】，遁力等同自身【力量属性/2】。计算效果时，将如同遁地速度一样处理，但你可以选择在身后留下持续性存在的坚固地道，地道不会自然塌陷（你也可以用这个能力来挖战壕）。

本能投手  
前提：传奇力量1+  
价格：10XP  
动作：迅捷动作  
目标：见下  
消耗：1点意志力  
持续：一场景  
描述：可以抓握的手掌，解放上肢的直立行走，制造工具，精确感知距离的视觉系统，肩关节复合体——以及，完整的力量传导系统。既然你拥有这么多为投掷而生的设计，也没人规定你的投掷不能靠力量打出比敏捷投掷更高的速度。  
效果：在你使用力量属性进行投掷攻击时，额外获得等同【力量/2】点高速。如果你在投掷前使用了一个花招动作进行瞄准，则如同额外瞄准了两轮一样处理（但最多因此获得2DP的瞄准加值）。  
在计算目标防御后，若本能力提供的高速仍有剩余，则这些剩余高速等量转换为攻击上的速度加值。

粉碎击  
前提：传奇力量1+  
价格：12XP  
动作：迅捷动作  
目标：见下  
消耗：1点意志力  
持续：一场景  
描述：力大砖飞。只要你的力气够大，就可以在更微小的层面上击碎一切障碍，并使攻击神奇的出现在障碍物的后方……大概？  
效果：在你使用力量属性进行攻击时，额外获得等同【力量/2】点破甲，附带【贯穿】特性。  
在计算目标防御后，若本能力提供的破甲仍有剩余，则这些剩余破甲等量转换为攻击上的增强加值。

贯通击  
前置：粉碎击  
价格：20XP  
描述：不管怎么说，现在你攻击已经成为驾驶员的噩梦了。  
效果：粉碎击提供的【贯穿】升级为【超级贯穿】。

逃逸速度？  
前提：传奇力量2+  
价格：20XP  
动作：移动动作  
目标：见下  
消耗：-  
持续：见下  
描述：所谓逃逸速度，即无动力脱离地球引力束缚所需的最小速度。虽然你不知道是什么原理，但当你拼尽全力摇晃手臂的时候，将会产生剧烈的强气流使你脱离地面——这是否意味着你的力量还是“不太够”？  
效果：使用该技能时，你立刻执行一次移动，同时获得等同自身基础移动速度的飞行速度，机动性良好。只要每轮你都使用移动动作维持这一能力，你就可以在空中持续飞行而不会摔落（但因其他能力影响还是会摔落的）。  
若你在使用该能力移动后进行攻击，则附带B级先制，这是因为你的大力推动自身移动的速度过快，敌人来不及反应导致的结果。

逃逸速度！  
前置：逃逸速度？  
价格：24XP  
描述：只要有足够的准备，你现在甚至可以靠蛮力在地月间旅行。原理呢？  
效果：你获得加速类B级旅行速度，即你可以进行一个持续十分钟的加速准备行为，在这期间不可中断准备行为，在准备完成后即可以旅行速度进行旅行。当处于旅行状态时，你默认失去所有动作，不可进入战斗轮（换句话说就是进入战斗则旅行速度失效）。  
这一旅行速度约等于2000-8000公里一小时，基本可以让你在一小时内横穿整个大陆，在一日内从星球的一端抵达另一端，甚至在条件允许的情况下进行地月系间的通行。

\*传奇\*力量  
前提：传奇力量2+  
价格：26XP  
描述：显然的，传奇力量本身已经为你带来更强大的力量。那么，这些力量为什么只是仅限于你的\*身体\*？能不能使你一拳打出气浪，在移动时给予你更强大的前进作用力？让你的拳头更强，更猛，让你的肌肉能够夹断刀刃，让你能够如同更大体积一样——拔山负岳？  
效果：当你的传奇力量为2/3/4/5时，你获得2/4/5/6点天生防御，攻击获得2/4/5/6点威猛，移动速度提升15/24/30/39米，触及距离增加5/8/10/13米。  
在计算负重、与其他目标体积差距、可抬起物品大小等类似内容时，你的体积视为增加了等同自身【力量/2】\*3点，但不会带来体积本身增加的其他数据好处与坏处（如天生防御增加，移动距离增加等等，它们已经被计算过了）。这同样意味着在你的体积与这一数据相加后，可能处于更高体积的区间。

【特殊的：由于力量与敏捷性的不协调，当你进入伏地状态后，起身的动作提升至整轮动作。如果你愿意为此支付6XP，则可以如同购买了一个专长一样使自身起身动作下降等同你（传奇敏捷/2）+1级（整轮→标准→杂技→移动），最低降低至移动动作。每次使用这一专长需要支付1意志力。】

撕裂空间  
价格：20XP/40XP  
前提：传奇力量2+/传奇力量3+  
描述：现在你的力量足以撕裂空间结构，从而做到远距离传送的作用。  
效果：根据技能等级，你在力量相关检定上获得1/2个额外附加成功数。  
C级：你免疫不超过C级【时空】来源的效果；你具有C级传送移动能力，如果需要计算来源，视为【创伤】来源。  
B级：你免疫不超过B级【时空】来源的效果；你具有B级传送移动能力，如果需要计算来源，视为【创伤】来源；你获得B级传送类旅行速度，在使用时进行一个十分钟-1小时的旅行准备（视距离决定准备时间长短），在准备期间不可进行其他行为，准备完成后即可开启一个传送门、传送阵以供使用，这一传送阵是单向的，可以前往你任何已知的地点（理所当然的，这可能需要你提供坐标系，不过一般而言只要你是知道的大概方位，即使是别人提供的描述或是看过的照片等等，只要内容准确即可执行传送。但最多能让你地月传送，而无法跨位面旅行，除非那个位面只是人造的小型半位面，更接近异空间之类的……）  
【该能力需要逐级购买，效果替换。】

【传奇敏捷】  
全身的协调能力、动作的精确性和灵活性、反应神经等，快速有效运动身体的能力。

光速投掷  
价格：10XP  
前提：传奇敏捷1+  
描述：如果你需要给手中投掷物一个加速度才能达到接近子弹的“音速”，那为什么不让给它一个接近激光的“加速度”？  
效果：  
当你使用敏捷属性进行投掷时，你额外支付迅捷动作使基础规则内轻投掷攻击获得的【高速4】改为【高速13】。

逃脱大师  
价格：10XP  
前提：传奇敏捷1+  
动作：移动动作  
目标：见下  
消耗：-  
持续：见下  
描述：不管是何种性质的尝试，你总是灵巧的从目标手中脱身。  
效果：你立刻进行一次最多等同你（基础移动速度+10米）的移动；本轮内，你无视擒抱状态带来的任何影响，就如同你具有免疫擒抱状态的效果一样处理。

传奇反射  
价格：12XP  
前提：传奇敏捷1+  
描述：你的反应速度远远超过其他人，对于其他人而言子弹的速度或许无法反应。但对你来说，也只不过是一个激灵就躲开了而已。  
效果：你获得5点抵高速；你在反射豁免上等同自身敏捷属性一半的表现加值。

风驰电掣  
前提：传奇敏捷2+  
价格：21XP  
动作：移动动作  
目标：自身  
消耗：-  
持续：一场景  
描述：快，再快一点。当你借助奔跑时全身的惯性时，还可以在完成移动后继续向前冲刺。  
效果：持续时间内，你的基础移动速度提升等同自身【敏捷/2】\*10米（计算过程中小数自动下取）；当你完成一次移动后，可以额外进行一次跳跃检定，并额外移动等同跳跃检定成功数的距离。

闪电反射  
前置：传奇反射  
价格：24XP  
描述：你的反射神经不仅比子弹更快，甚至能够捕捉到\*激光\*的速度？至少在规避上，表现还蛮不赖的嘛。  
效果：你在传奇反射中获得的抵高速提升至13点；你获得等同自身【敏捷】数值一半的闪避防御。

平衡协调  
价格：10XP/20XP  
前提：传奇敏捷1+/传奇敏捷2+  
描述：你具有极强的身体协调性。即使是走钢丝，在陡峭的地带攀爬，也丝毫不会影响你身体的稳定。只要条件允许，徒手攀爬玻璃也不是没有可能？  
效果：  
在D级时，你获得无需通过检定也可进行攀爬移动的能力，同时免疫不超过C级困难地形带来的影响。  
在C级时，这一能力需要每轮使用一个迅捷动作维持，维持期间你获得无需通过检定也可进行攀爬移动的能力，免疫不超过B级困难地形带来的影响，你进行冲锋攻击无需承受减值（可以将这一效果替换为攻击结合在移动之中）。

动静合一  
价格：20XP/40XP  
前提：传奇敏捷2+/3+  
动作：移动动作  
目标：见下  
消耗：-  
持续：见下  
描述：你的行动远比看起来的更加灵巧，不论是一边移动一边进行格挡，还是一边移动一边保持全力防御，都是有可能做到的。  
效果：你立刻进行一次移动，完成移动后，根据技能等级，分别进行一次格挡或是全防御行为（C/B级）。随后，你获得【全伤害吸收1】或是基于闪避防御的【超级坚韧】（对应C/B级）。

\*传奇\*敏捷  
价格：80XP  
前提：传奇敏捷4+  
动作：迅捷  
目标：自身  
消耗：3点意志力  
持续：一场景  
描述：用你的\*敏捷\*振动全身的分子，让它们\*穿过\*眼前的攻击？这可能吗？这可以做到吗？答案自然是肯定的。只要那不是一次范围性质的攻击，想躲过饱和火力可实在不简单。  
效果：持续时间内，每轮你可以免疫一次单体攻击，这是一个A级变形来源的无敌效果。  

【传奇耐力】  
身体的健康程度和抵抗力、新陈代谢的活跃度等，抵挡伤病的能力。

核心熔炉  
前提：传奇耐力1+  
价格：10XP  
描述：有没有人告诉过你，其实你也是某种\*永动机\*？  
效果：你无需呼吸，呼吸饮食，无需睡眠，具有【三防】能力。

内在潜力  
前提：传奇耐力1+  
价格：10XP  
描述：你具有相当不错的内在潜力，这不仅仅是指在基因层面上的，同样能在你的体魄经受考验时发挥超常的底力。  
效果：你在基因锁检定上获得1个额外成功数；你在强韧豁免上获得等同自身【耐力】数值一半的增强加值。

核心熔炉Ⅱ  
前置：核心熔炉，传奇耐力2+/传奇耐力3+  
价格：21XP/44XP  
描述：这个\*永动机\*驱动的身体也不太一样。就现在来看，你的身体在传奇耐力的作用下，就连大部分环境影响也对你没有了作用。  
效果：根据技能等级，你获得B/A级环境免疫能力（对应C，B级），生命值上限增加传奇耐力\*1/2点（对应C，B级）。

钢筋铁骨  
前提：传奇耐力2+/传奇耐力3+  
价格：24XP/40XP  
描述：你的身体宛如钢铁浇筑，除了能够承受强大的攻击外，也能够忍受严重的伤害。  
效果：  
C级：即使你的生命值被严重伤害填满，也不会陷入昏迷；你在天生防御上获得等同自身【耐力/2】+1点提升。  
B级：你可以在自身的回合内消费2点意志力，无需动作的使自身获得基于天生防御的【坚韧】与【全伤害吸收5】，持续一场景。

生存者  
前提：传奇耐力3+  
价格：40XP  
动作：标准动作  
目标：自身  
消费：-  
持续：一场景  
描述：打不死，切不完。无论如何你都会再次恢复……嗯，也许应该对你使用出其不意的突袭来着？最起码尸体应该切的碎的不能再碎才行。  
效果：持续时间内，获得等同自身【耐力】数值一半的快速医疗，每1点医疗点数具有12点医疗点数；持续时间内，你免疫不超过B级的创伤来源效果，同时无视肢体残障带来的减值及严重状态，即使是头部被切断，四肢被扯下，内脏被挖空也能立刻再生自身残缺的肢体和内脏等结构。  
【如果你额外支付B+4000，则你死后尸体仍然具有等同你生命值的结构值，若结构值被清空，则你彻底死亡。否则你会在一日结束后复活，这是一个B级变形来源的复活能力。】

【传奇智力】  
思维抽屉  
前提：传奇智力1+  
价格：10XP  
描述：虽然作为轮回者的超级智慧总是告诉你应该使用超级力量，但偶尔你也会动用自己的智力……主要在不借助log回忆过往经历时使用。这需要你在脑子里搭建一个用于储存记忆的思维抽屉，用来整理记忆。  
效果：若无特殊情况，则你总是可以十分准确地记住看过的文件、景象等事物，即使无意识的一瞥间也会在脑海中留下记忆，在回想事物时无须进行检定也能随时回想起来，并且只需要看过一眼相关内容就视为对应技能至少拥有1级专业（除非对应技能是0级）。  
此外，在每影片结束时，你会在智力相关检定上获得1DP增强加值。

鉴定大师  
价格：10XP  
前提：传奇智力1+，本源-了若指掌  
描述：又称鉴宝大师，但未必只是鉴宝。场景内总是有很多值得在意的东西，也许你会将它忽略，但有了这一能力，你会很容易找到隐藏的线索。  
效果：现在你的本源-了若指掌对于对于物品或道具的观察得知的信息包括了其全部作用和数据，但不包含它与其他事物产生的互动（例如你看到氪石可以知道它的硬度，名字，放射射线，但不会知道它能影响超人）。  
你无法借此了解超过D级的物品。如果场景内有着触发什么的机关设计，则你看到对应物品时可能因物品作用捕捉到什么蛛丝马迹（如：虽然你并不知道一件物品掰动可以触发陷阱或者暗道，但你可能知道这玩意的名字包括了触发装置的结构数据……）

传奇破译  
价格：20XP  
前提：传奇智力2+  
描述：打不开的门？需要密码的锁？你只是需要……稍微\*想一想\*。总有一个办法的。前提是你能做到，毕竟一块被焊死的门板需要的是你的传奇力量，而不是你的头脑。  
效果：  
破译的的检定组成为\[智力+器用：破译\]，就像是拆除机关一样，你可以用它来破译密码锁，或者是破解一扇锁死而打不开的门，除非那扇门已经被牢牢的焊死（或是不能从这一侧打开？）。通常而言，只要不超过C级你就可以轻易将其破解，反之则ST可能会给出一个较高的DC。  
此外，你在破译相关检定上额外获得2点附加成功。

情景推演  
价格：24XP  
前提：传奇智力2+  
描述：这里曾经有多少个人来过？是否有你还不曾发现过的线索？这个茶杯有谁用过、凶手的鞋码是多少，身高体重如何，是男是女？……一般而言，只靠现场的线索是推演不出来这些的，但你可以。  
效果：当你进行调查时，你可以花费十五分钟对所在场景进行情景推演，这会消费你5点意志力，你每具有1点【传奇智力】将会减少1点该能力的意志力消耗。该能力初始使用次数为【1/每日】，你每具有2点【传奇智力】，该能力可使用次数+1。  
——  
当你对一个场景进行情景推演后，你可以用缜密的思维重构该场景最长一周之前（即最多7天前）发生的事情，这是一个B级信息来源的信息回溯能力。通常而言，你可以身临其境的了解到这最长一周前之间来到该场景内发生过的事情，甚至是对期间来过的人进行精确侧写，明晰他们的大体特征，样貌，在场景内做过的事情等等……诸如此类。

无限推演  
价格：24XP  
前提：传奇智力2+  
描述：思维迷宫，逻辑推演。你的思维模式经过训练，已经可以无限接近于现实，有效推演未来所发生的事情……近乎于未来视无异。不过在短促的战斗中可容不得你分心处理大量信息。  
效果：在战斗场景外，你可以对于接下来即将做的一件事情进行推演（通常是下一轮，具体而言，假设你面前有一个密码锁，输入错误会发出警报，则你可以推演接下来输入的密码会不会触发警报，从而规避一些影响。如果你因此改变了行为，那之后会发生的结果也会相应改变。同理，社交时也可以使用这一能力）。  
这会消费你5点意志力，你每具有1点【传奇智力】将会减少1点该能力的意志力消耗。该能力初始使用次数为【1/每日】，你每具有2点【传奇智力】，该能力可使用次数+1，每次使用该能力将会持续一场景生效，使你在该场景内可以对于一件事进行反复推演……前提是你有足够的时间与机会去尝试。

【传奇感知】  
眼力  
价格：12XP  
前提：传奇感知1+  
描述：你有一种潜在的洞察力，可以本能的察觉到他人与自己的差距，包括那些作为\*大人物\*的气场。虽然在判断上相当模糊，但显而易见的是、可以让你了解到哪些人该惹，那些人不该惹。  
效果：非战斗场景中，你可以使用这一能力，对于指定单一目标进行一次侦查检定，目标进行一次被动的伪装检定。  
若你成功，则可以立刻得知目标的强度等级与声望数值，强度等级会按照下列对照表进行处理。这是一个D级信息来源的解析能力（一些剧情角色可能不具有支线等级，需要ST适当将对应剧情角色具有的特性对照等级进行划分，从而对标特定支线等级计算）。

战力对照表  
深不可测：目标内在最高支线等级高于你两级或更高。  
相当强大：目标内在最高支线等级高于你一级或两级之间  
势均力敌：目标内在最高支线等于你的最高内在支线等级。  
弱者：目标内在最高支线等级低于你一级。

超级感官  
前提：传奇感知1+/传奇感知2+  
价格：10XP/20XP  
前提：本源-野兽直觉（或类似非基于视觉，盲视类感知能力），传奇感知1+/传奇感知2+  
描述：你的感官远远要比一般人更加敏锐。这不仅能让你轻易辨别、锁定目标，也能让你在复杂的环境中清晰的了解想要了解的事物……哪怕是灵体也不例外。  
效果：  
D级：你选择一项自身具有的非强感知能力（要求非基于视觉、盲视类，可以正常进行定位）的感官能力升级至强感知能力，同时获得基于对应感官能力的【灵体感知】能力，如同【灵感视觉】一样生效。  
C级：仅限【本源-野兽直觉】中提供的C级自然本质侦测能力提升至B级，同时你在进行感知相关检定时获得2DP内在加值。

子弹时间  
前提：传奇感知1+/传奇感知2+  
价格：10XP/21XP  
动作：迅捷动作  
目标：自身  
消耗：1点意志力/2点意志力  
持续：一场景  
描述：当你集中注意力的时候，战斗中敌人的行动会在你的以慢动作放映。  
效果：  
在D级时，持续时间内，你获得5点抵高速、免疫不超过C级措手不及的效果、在攻击与防御上获得1点增强加值/洞察防御。  
在C级时，持续时间内，你获得5点抵高速，免疫不超过B级措手不及的效果、在防御上获得等同自身【感知】属性一半的洞察防御。

洞察力  
价格：24XP  
前提：传奇感知2+  
描述：直感，经验，与对细微之处无意识洞察结合的产物。你很容易看出其他人是否在说谎，察觉到他们谈论到那些隐藏\*暗语\*是什么意思。  
效果：当你聆听到他人说话的内容（这需要基于听觉可以定位到真实目标），或是与他人面对面交谈（这需要视觉可以定位真实目标，因此如果面对面却无效的目标……），此时你需要使用侦查检定对抗目标的伪装检定。  
若你成功，则可以了解到对方沟通中是否有隐藏什么暗示的信息，话术中所表达的潜台词，当前的多种情绪，乃至于对方的具体想法，这是一个C级信息来源的类读心能力，如果目标具有对应免疫（包括读心免疫），则你会得到\*看不透这个人\*的提醒。

猎人警醒  
前提：传奇感知2+/传奇感知3+  
价格：20XP/40XP  
描述：你总是时刻提防着即将发生的一切危险，即使是随处可见的事物，其背后也可能埋藏着危险的可能。  
效果：根据能力等级，你免疫不超过B/A级措手不及带来的影响。  
在C级时，你获得等同自身【传奇感知\*2】+5点先攻数值提升。  
在B级时，你获得等同自身【感知+3】数值的先攻数值提升。  
——  
无论哪一个等级，若你因他人的突袭而被动进入突袭轮，同时作为防御方免疫了那次攻击的措手不及/先制，则你可以使用补偿的反射动作调用下一轮的一个标准动作，在突袭轮中进行行动（这会如常透支你进入战斗第一轮的对应AP，正常占用可转化标准动作次数）以此方式透支的动作具有打断性但只能进行基础规则内允许的行为。

【传奇决心】  
意志力已经够\*酷\*了。

【传奇风度】  
世界钟爱  
前提：传奇风度1+/传奇风度2+  
价格：10XP/20XP  
描述：不光是别人喜爱你，就连世界也对你有点偏心，命运女神总是对你有着格外的青睐。  
效果：  
D级：你在外貌上获得5点提升，在机运骰上获得1点额外加值。第二次购买时，该能力变为使你以当前风度值重新决定一次基础外貌，并获得5点外貌提升（这一能力可以购买两次，第二次价格增加1XP）。  
C级：你在外貌上获得5点提升，在机运骰上获得1点额外加值。每场景一次，你可以重新进行一次机运骰，但必须接受重骰结果。  
【这一能力获得的机运加值与其他效果带来的机运加值取高计算，而非叠加。】

\*友好\*同伴  
前提：传奇风度2+  
价格：24XP  
描述：你是他们的同伴，而不是他们的敌人。与你聊天，即使是在无聊的话题也显得格外有趣……你就是有这样的\*魅力\*，让人不由得想要多聊一会。  
效果：与你初次见面的单位，若目标对你的态度不处于极端态度，则该态度提升3级处理（【仇视】→【敌视】→厌恶→不满→冷漠→中立→温和→友善→【认同（亲密）】→【崇拜（爱慕）】。即可以通过该效果让一个对你厌恶的人提升到中立，或是一个冷漠的人提升到友善，但对于仇视或者敌视的人无法生效，也无法从温和提升到认同或是亲密）。  
你可以正常消耗时间与别人进行聊天来收集消息，目标会无意识的忽略你不合时宜的出现在这里收集情报的行为，这是一个C级影响心灵来源的思维控制能力，但如果目标觉得你言语之中有不妥之处，则你需要使用交际检定对抗目标的意志豁免，失败则思维控制能力自动失效。如果你打探的内容会大幅度影响到对方的基本利益，目标依旧会被察觉到你身上的问题。

现场焦点  
前提：传奇风度2+  
价格：24XP  
动作：整轮动作  
范围：20+【传奇风度\*10】米  
消耗：2点意志力  
持续：一场景  
描述：你是否苦恼于自己不是现场最拉风，最惹眼的存在？学会如何凝聚自己的强烈存在感，你可以让所有人都挪不开眼。  
效果：使用该能力时同步进行一次无法附带招式的普通攻击检定，本次攻击检定不会造成伤害，但目标需要使用意志豁免，失败则立刻被你强烈存在感所扭曲的空间吸入（包括队友也会被吸入） ，这是C级命运来源的异空间效果，处于异空间中还具有C级禁止传送的效果。  
被吸入的敌对目标需要继续使用意志豁免对抗上次豁免减少后的差值，失败则陷入C级命运来源的【胁迫】状态，只能对你进行攻击，除非对方脱离了这一异空间的范围。  
——  
在战斗外，该能力的使用改为交际检定，范围内的所有目标需要使用意志豁免对抗你的成功数，失败则在无意识间注意力被你吸引。战斗外是效果并不是一个敌对行为，不会引发敌意，也只是将所有人的注意力吸引到你的身上了而已（即使他们可能依旧在做着别的事情，但注意力已经无声无息的落在了你的身上）。  
——  
由于存在感的缘故，除非你是当前场景下外貌数值最高的单位，否则你无法发动这一效果。同时如果有其他人发动同样的效果（现场焦点），则只能有一个单位的效果生效，优先比拼外貌，随后比拼风度，高者获胜生效，低者无条件失效，都相等则D10高者胜出决定。  
【购买该能力不会提供自由属性。】

【传奇沉着】  
镇定自若  
前提：传奇沉着2+  
价格：14XP  
描述：你沉着的心理可以帮助你抵抗绝大多数情绪上的变动。不过，过多的情绪影响依旧会产生生理性质上的负担，你可能需要一点时间来缓解压力。  
效果：在购买时选择一项情绪类异常点数（包括精神束缚），你免疫那一种异常点数带来的减值。  
——  
在处理该情绪类异常点数（包括精神束缚）带来的严重后果时，你可以选择对应后果转换为类竭力状态（必须在购买时指定仅限一种情绪异常点数的严重后果，或仅限一种能力提供转化严重后果的效果）。

【传奇操纵】  
幻术大师  
前提：传奇操纵2+  
价格：20XP  
动作：整轮动作  
目标：见下  
消耗：-  
持续：一场景  
描述：有的时候，你需要一些伪装。又或者，你需要一些引开目标注意力，但自己却又不方便主动出马？你只需要一点点幻术的把戏……  
效果：这是一个C级幻象来源的效果，启动后，你可以在触及距离内制造幻象，但一轮只能生成一个幻像。  
那个幻象如果是人，则可以自主行动，可以模仿细节与动作，但能够没有实体，被人触碰将自动识破。若目标有所疑心，则你需要使用【操纵+学识+专业：幻术】来对抗目标的【感知/智力+洞察/学识+专业：侦查】，对抗失败则对方立刻识破这是个幻觉。  
——  
持续时间内，你获得C级特异本质的反侦测能力，具有C级或以上的幻像免疫类能力的单位无视这一效果提供的反侦测能力。

诡计叙事  
前提：传奇操纵2+  
价格：24XP  
描述：叙事性的诡计，你愚弄的不单单只是旁人，还有情节——让它为你大开绿灯。  
效果：  
你会在每次进入新的世界时获得一个有着实际经历的身份，具有普通人的人际关系，与应有的财产（一般程度的存款，装修过的租房，需要还贷款的车子等等）。当你接触到与当前世界观有关的内容时（包括与你身份有关的内容），你可以进行回忆检定，适当的想起一些有关的内容。  
一般而言，你能想起的内容仅限于普通人应当知道的，或者与你身份有关的部分，但若ST允许，则用过一个DC较高的回忆检定，你可以想起一些更深层次的世界观内容。

\*传奇\*操纵  
前提：传奇操纵2+  
价格：24XP  
描述：只需要一个眼神，一个动作，或者仅仅只是将眉毛挑起表达你的意愿。让他人屈从于这摄人心魄的压力——这相当值得你训练一下。  
效果：你可以结合在任意一种社交检定中使用这一能力，目标需要使用意志豁免对抗这次社交检定。  
目标若对抗失败，则会陷入C级信息来源的思维控制状态中。这一思维控制状态的表现会根据你的社交目的所影响。如果你是威吓则目标将屈从于你的压力而被迫服软；如果是说服则会让对方哑口无言，只得唯唯诺诺的遵从；如果是交际则会恭维的对方五迷三道，像是被猪油蒙了心一样神志不清。  
——  
无论是哪一种表现，目标都会接受你提出的发言，甚至切实的去实践，这体现为其会接受你提出的违反对方基本价值观的事情，除非是会使对方受到极大冲击的命令（比如让他进行自杀一样的举动，严重威胁到了他的生命，或者要求他去屠杀等等，会自动解除。），一般你可以让其向你透露一些机密情报……又或者强迫其闭嘴甚至是求饶，或者执行一些为你行方便的事情。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.