# 梦之彼女

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：勿忘尘003</td></tr></tbody></table>

# 梦之彼女

  

梦之彼女  
描述：希望、景愿、欲望……怀着各种心情的人们。  
想要变得幸福，想要变得更好，想要走向正确的道理，无论是谁都一定憧憬过，即使只能存在于梦想之中，这样的想法也一定不会有错。  
所以，追逐吧，只要不断地在战斗中获胜，最终就能实现愿望。  
本资源由主神接管了这个原世界观中并不成熟和完善的愿望机制，省略了种种限制。但兑换了本资源的轮回者依然要承受失败太多次被因果吞噬的代价。  
  
最初的纯真之梦  
C+1000  
你许下了一个愿望。这个愿望可以简单地是在主神空间活下去，也可以是其他具体愿望，具体可以与ST协商决定。  
此时，你每经历一部影片就能够获得2点XP。因此获得的XP被称为“梦”，你在这个阶段并不能以任何方式使用。  
  
【尚未完结的梦】：在追逐梦想的道路上也拥有失败的机会，这是纯白房间的主人所定下的规矩。  
当一次伤害确定杀死你的时候，你会消耗掉你当前所具有的梦，每消耗1点梦便能抵消1点所造成的伤害，直到你足够在这次攻击中存活下来；并在本轮内任何单位都无法选择你为目标进行攻击，除非你周围已没有其他友方单位存活，这视为一个C级命运来源的胁迫效果。  
这个效果在发动后立刻失去，此外，若有其他免死能力可以优先结算，则这个能力将会最后结算。  
  
【实现愿望】：一影片一次，在影片内，你可以将你持有的梦用以实现你所许下的愿望，所实现愿望不能影响他人、环境，其能够改变的对象仅限少女自身。实现的愿望可能是永久性的改变，也可能是持续一段时间的增益，实现愿望所需要“梦”的数量由st结合愿望实际效益进行决定。  
  
  
  
梦之彼女专属技能树  
购买技能树下的相关技能可以1：1的形式将“梦”等同于同数量的Xp以自学规则习得。或者你也可以支线与分数进行购买，技能树中每个能力都为同等级技艺的标准价格。  
  
烈霸一络  
价格：C+1000  
动作：移动动作  
消耗：2点意志力  
持续时间：一轮  
描述：将自己的意志具现化，用以压倒敌人，是梦限少女们最普通的攻击手段。而在意志领域的交锋中，并不只是坚定的信念可以发挥作用。  
效果：你在攻击检定上获得等同声望值/5点士气加值，加值最多不会超过决心/1点。  
  
焚发的知识  
价格：C+1000  
描述：只要闭上双眼就能听到不属于自己的话语，欢迎来到梦交织在一起的迷宫。  
效果：你如同增加外貌一样获得全检定加值，数值等于你传奇感知\*1点。  
你可以在进行防御的时候消耗1意志，使你的防御上增加等量表现加值。  
  
闪耀的精灵之力  
价格：C+1000  
描述：使役精灵之力是追逐梦想的主要的战斗方式，精灵之力可能是千奇百怪的化身，从天使、妖魔、精怪到神话传说、建筑物、知名艺术品甚至理论和概念。其本质是幻想与空想的具现化。  
效果：你获得了“精灵之力”，在数据上视为基础近战武器（自选一件），武器基础伤害上提升8L。你再选择一种基础远程武器，你可以精灵之力使用所选择的远程武器，同样获得伤害提升和法破效果，造成一种自选的能量伤害类型，一经选择无法更改。  
无论如何选择，使用精灵之力进行的攻击始终使用你选择近战武器的相关技能+专业进行检定。  
  
生命迸发  
价格：C+1000  
描述：最古老的冲动就是生存下去的欲望，那是人类这一种族最初的“梦”。  
效果：你在进行基因锁检定时获得等同传奇决心\*1点加值。  
研发（20XP）：你通过本资源主干特性获得“梦”时，能额外获得5点“梦”。  
  
继引·毁灭  
价格：C+1000  
描述：“我们必须战斗、必须分个胜负吗！”  
“是的，你死我活，前赴后继。”  
效果：你使用精灵之力进行攻击时，获得等同传奇决心\*2点的修行加值。  
你现在可以将精灵之力用于远程攻击，在远程攻击时可以将这次攻击改为直线攻击，距离等同射程，同时攻击范围内的所有敌人。  
研发（20XP）：你在使用精灵之力进行攻击时，可以额外支付2点意志力，使这次攻击中额外获得等同C级提供修行加值/2点附加成功，以及【能量武器】的效果。  
  
弧光·圣气  
价格：C+1000  
描述：白色的少女擅长在积累优势后一口气爆发。  
消耗：1点意志。  
效果：你在使用精灵之力的攻击中，你的破甲、破魔、高速提升等同自身传奇决心\*2点。  
研发（B+2000）：以一个标准动作，你能用精灵之力进行2次攻击，并在本轮内视为已经进行过全力防御。  
  
迷言·暗气  
价格：B+2000  
描述“黑色的少女擅长通过献祭与交换来控制和愚弄对手。  
效果：你使用精灵之力进行格挡，你可以一个自由动作进行格挡，格挡状态下你还获得2点全伤害吸收。此全伤害吸收生效时，你获得2点吸血。  
  
命运的交叠  
价格：D+500  
效果：梦的少女的寿命不会因为时间而流逝，且不会衰老（视为D级免疫能力）。  
习得了本技艺后，在影片结束时，你可以通过消耗8点梦来重新获得本资源主干的【尚未完结的梦】效果。  
  
下一个少女  
价格：C+1000  
“想象一下，所有的‘你’，不同时间线上、不同平行世界中的‘你’，都在一同观看现在的‘你’，等待你做出决定。”  
“唔...那还蛮惊悚的...”  
描述：每场影片结束时，你获得4点自由分配的属性。  
  
异梦之翼  
价格：B+2000  
不同的少女带着不同的梦，在纯白的房间中交织成不同的羽翼。  
以一个自由动作，你为自身构筑一副羽翼，它的形象可以根据你的角色特性或美德恶德自行设计。无论其形象如何，你获得移动速度的飞行速度，机动性良好，持续一场景。  
此外，你的传奇决心每有1点，你还能从下列特性中选择一个生效（至多在达到3时选择全部3项）：  
·你的移动速度提升30米；  
·你额外获得1点全伤害吸收；  
·你获得5点力场防御。  
  
未来代码  
价格：B+2000  
描述：“靠这种东西修正来的所谓‘未来’，不觉得很可笑吗？”  
“这也是我的乐趣之一。”  
效果：你在所有生理属性参与的检定中获得2点完美加值。你生理属性中最低者的传奇属性每有一点，本加值就提升1点。  
你在所有心智属性参与的检定中获得2点完美加值。你心智属性中最低者的传奇属性每有一点，本加值就提升1点。  
你在所有社交属性参与的检定中获得2点完美加值。你社交属性中最低者的传奇属性每有一点，本加值就提升1点。  
你所有属性上的平均传奇点数每有一点，就在防御上获得1点机运加值。  
  
创造目录  
价格：B+2000  
描述：这场的游戏最初只是某名少女微不足道的梦而已，但它的终点却远不止于此。  
效果：  
你获得了一本空白的手册，这被称为“创造目录”，象征着你如同第一名少女“茧”一般，获得了干涉规则的力量。这本手册实际上并不存在，你以外的角色无论如何也无法感知到。  
在能够进行解开基因锁判定时，你也能进行一次填充创造目录的判定，这视同一次解锁判定，难度等同一阶基因锁。  
每影片一次，当你成功解锁时，就能将一些内容填充入你的创造目录，这视为一个处于梦之彼女技能树下、价值等同D+500的能力。  
若技能树下没有可购买的能力，则转化为等量的梦。  
  
空想的友人/理想的彼女  
注：本项资源需st开启造人规则。  
价格：D+500  
效果：你可以召唤出理想中的友人/恋人，这个角色视为具有D等级生物载具模板，即使死亡也可以在下个场景时再度出现。  
这个角色具有2个主属性（6），3个副属性（4），其他4项皆为通常属性（2）；有2个主技能（5），4个副技能（3），2个主专业（5），5个副专业（3），其他技能皆为1，以及8点专长点，体积默认为5，其他衍生数据参考轮回者角色卡一样计算。  
这个角色的性格与外貌等其他方面都由你进行自定义，包括背景经历等故事。  
你可以为这个角色购买强化。  
无论如何，他/她必然与你保持着最高等级的关系，这可能表现为忠诚，服从，爱情等任何可能的形式，甚至以上皆有。  
  
  

* * *

     Copyright ? 2022 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.