# 种田称号组

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：勿忘尘002</td></tr></tbody></table>

# 种田称号组

  

种田称号组  
  
种田本意是指耕种田地，但是在主神空间中更多是指以“高筑墙，广积粮，缓称王”为宗旨的行为，通过成长类资源获得长期收益，只不过这类资源通常情况下都是植物类较多，所以种田是要最先掌握的技术。  
  
种田爱好者 D+500  
种田爱好者的身份：每当你进入影片时将获得一片与影片世界背景相符的无支线级土地与一个基本无法使用但是能够作为土地所有者的身份。这片土地大小不定但是足够用来种植对应的无支线级植物，并且在影片结束后会随着你回到主神空间当中，并在下次进入影片后被一起安排到新的土地旁边，视为无支线等级的背景身份效果。（只能种植于环境对应的植物，例水田能种水稻、灵田能种灵植）  
作物收获D：种植在你所获得的土地上D级及以下等级的植物将随着你和土地一同回归主神空间，视为D级夺权能力。  
  
资深种田爱好者 C+1000  
资深种田爱好者的身份：每当你进入影片时将获得一片与影片世界背景相符的D级土地与一个能正常使用的身份并且能够作为土地所有者的身份，并附带记忆，此外不会附带任何东西。这片土地大小不定但是足够用来种植对应的D级植物，并且在影片结束后会随着你回到主神空间当中，并在下次进入影片后被一起安排到新的土地旁边，视为C级的背景身份效果。  
作物收获C：种植在你所获得的土地上C级及以下等级的植物将随着你和土地一同回归主神空间，视为C级夺权能力。  
  
职业种田者 B+2000  
职业种田者的身份:每当你进入影片时将获得一个能正常使用的身份,并且一定是与种田相关的身份（农民、农场主等），并且一定具有一座农场，并附带与此相关的所有记忆，视为B级的背景身份效果。  
无限农场C：你进入影片时将获得一座农场，并且每当你进入新的影片时，农场将扩展一片与影片世界背景相符的C级土地，这片土地大小不定但是足够用来种植对应的C级植物或用于养殖C级牲畜，农场在影片结束后会随着你回到主神空间当中，并在下次进入影片后被一起安排背景。  
农物收获B：种植或养殖在你的农场上B级及以下等级的具有所有权的植物和牲畜将随着你和农场一同回归主神空间，视为B级夺权能力。  
丰收的喜悦：每次进行收获时你都可以感到喜悦，因此你的心灵越来越强大，每当你进行与“种田”相关行为或对抗他人阻止你“种田”时会获得等于【决心上附加成功数】点士气加值，并且每收获价值60000的果实或产品时，上述加值会再增加一倍。  
  
资深职业种田者 A+4000  
资深职业种田者的身份:每当你进入影片时将获得一个能正常使用的身份,并且一定是与种田相关的身份（农民、农场主等），并且一定具有一座农场，并附带与此相关的所有记忆与相关人脉，并获得部分符合背景的农作物，视为A级的背景身份效果。  
无限农场B：你进入影片时将获得一座农场，并且每当你进入新的影片时，农场将扩展一片与影片世界背景相符的B级土地，这片土地大小不定但是足够用来种植对应的B级植物或用于养殖B级牲畜，农场在影片结束后会随着你回到主神空间当中，并在下次进入影片后被一起安排背景。  
农物收获A：种植或养殖在你的农场上A级及以下等级并具有所有权的植物和牲畜将随着你和农场一同回归主神空间，视为A级夺权能力。  
丰收的喜悦：每次进行收获时你都可以感到喜悦，因此你的心灵越来越强大，每当你进行与“种田”相关行为或对抗他人阻止你“种田”时会获得等于【决心上附加成功数】点士气加值，并且每收获价值15000的果实或产品时，上述加值会再增加一倍。  
  
种田专家 S+8000  
种田专家的身份:每当你进入影片时将获得一个能正常使用的身份,并且一定是与种田关联很大并有一定研究的身份（农业专家、新品种培育师等），并且一定具有一座农场，并附带与此相关的所有记忆与相关人脉，并获得部分符合背景的农作物，视为A级的背景身份效果。  
无限农场S：你进入影片时将获得一座农场，并且每当你进入新的影片时，农场将扩展一片与影片世界背景相符的S级土地，这片土地大小不定但是足够用来种植对应的S级植物或用于养殖S级牲畜，农场在影片结束后会随着你回到主神空间当中，并在下次进入影片后被一起安排背景。  
农物收获S：种植或养殖在你的农场上S级及以下等级并具有所有权的植物和牲畜将随着你和农场一同回归主神空间，视为S级夺权能力。  
丰收的喜悦：每次进行收获时你都可以感到喜悦，因此你的心灵越来越强大，每当你进行与“种田”相关行为或对抗他人阻止你“种田”时会获得等于【决心上附加成功数】点士气加值，并且每收获价值15000的果实或产品时，上述加值会再增加一倍。  

* * *

     Copyright ? 2022 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.