# 管理员的日记

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：汹涌疾风020</td></tr></tbody></table>

# 管理员的日记

管理员的日记  
描述：当噤声居屋的图书管理员定下自己对那些伟大谜题的解答……众司辰兴许会亲自过问。  
限制：【言辞的本质】、【人类的起源】、【最古老的神明】、【守夜人之树上首要之花】，这五种决断的内容，分别只能选择其中一项进行购买。

  
表达：歌唱，或类似使用语言/声音的技能检定或攻击内容，可以如社交检定一样享受以下能力带来的好处。

  
【言辞的本质】  
言辞是什么？不同的人总会有不同的看法，唯一可以确定的是，正是语言这一事物本身奠定了我们存在的基础，使人类进入了漫宿。语言――其本身，远比任何一件事物具有意义。

  
言辞，一把钥匙  
价格：C+1250  
分类：被动  
描述：语言乃是一把钥匙。是语言开启了漫宿的众门扉；若无语言，我们便无法安享和平；若无语言，我们便仍是野兽、蠕虫、污泥。  
效果：每经历一场影片，当你进行以社交技能进行检定的攻击时，本次攻击增加3点【破甲】，若已完全破除对应的防御类型，则可以将该能力提供的剩余破甲转换为等量的，攻击DP上的修行加值。  
因此获得的额外【破甲】无法超过等同自身【决心】\*1点。

  
你获得仅针对【锁】或【封闭】概念上，物理情况下的开启能力，这一效果只能针对【门】或者【锁】生效。如果是转子锁体现为锁的结构突然坏了，让你能直接打开，电子锁就是系统突然恢复出厂设置了，可以重新输入密码，如果是石门则栓突然断了等等，在你的手离开门锁后，锁就会自动复原。  
通常意义上来说，越复杂的锁需要的等级越高，也取决于锁住的东西对你而言有多重要，这是一个C级命运来源的效果，可以打开现代的几乎所有门锁（包括金库大门在内），超自然意义上的锁与门则根据等级进行对抗，使用器用-拆除检定对抗一个固定DC或者施法者的施法DC，则可以打开最高同等级的超自然锁/门类。

  
言辞，一柄利刃  
价格：C+1000  
分类：被动  
描述：语言乃是一柄武器。我们曾靠语言攻破漫宿；若无语言，我们便无力征战；若无语言，我们便仍是猿猴、甲虫、顽石。  
效果：“在我们能遣词造句前，我们手无寸铁，如果我们抛弃语言，就是自断一臂。”  
每经历一场影片，当你进行以社交技能进行检定的攻击时，本次攻击可以再多忽略1点任意伤害减免效果（不包括防御，包括全伤害吸收，DR，能量抗力，伤害忽略等内容）。  
此外，你在社交检定上获得2DP修行加值。

  
言辞，一道伤口  
价格：C+1250  
分类：被动  
描述：语言乃是一道伤疤。是语言将漫宿撕裂；若无语言，我们本可不必征战；若无语言，我们便仍是烈火、天空、大地。  
效果：  
每经历奇数次影片，当你进行以社交技能进行检定的攻击时，可以将造成的1点严重伤害转为韧性伤害。  
每经历偶数次影片，你在社交检定上额外增加1个附加成功。  
当你在进行以社交技能进行检定的攻击时，你可以选择运用语言的力量直接将敌人撕裂，使目标用强韧豁免伤害，而不是进行正常防御。

  
【人类的起源】  
这类决断对应了《五大创造论》中的四种，分别是介壳源、辉源、受污之源和虚源。最后一种肉源（人类是直立行走的猿猴的子孙）没有包括在内，可能单纯因为不够有趣。

  
我们孵自卵壳  
价格：B+2000  
分类：被动  
描述：介壳种是混种，而我们曾是介壳种。从镰齿族那里，我们继承了如今我们称之为语言的东西。我们渴求着过去的自己；而历史亦如我们一般混杂。  
效果：“介壳种未曾死亡，而是存续于内。”  
每场景一次，你可以使用自由动作临时解放介壳种的能力，这会将你【耐力】属性\*1点完好生命值转换为韧性，同时获得等同转换数值\*1点的临时生命值，受到伤害时优先抵扣，这些临时生命值会在切换场景后清空。

  
你每经历一场影片，就可以使转换后的临时生命额外增加1点。因此获得的临时生命不会因为切换场景而消失，但也无法因多次使用这一能力而反复叠加。  
如果因此获得的额外临时生命被击破，会在切换场景后自动回满。

  
你每拥有从该能力中获得的5点临时生命值（无论是转换还是影片成长获得），就能额外获得1点全伤害吸收，这些全伤害吸收会因具有的临时生命值被击破而减少。

  
特殊的是，购买这一技艺不会获得自由属性。

  
我们来自辉光  
价格：C+1000  
分类：被动  
描述：我们最初的自我之火花来自悬于世界之上的光芒，我们称其为辉光。若无辉光，我们便仍是黑暗中的野兽，且这来自我们过去的赠礼照亮了我们的未来，那就是永恒。  
效果：  
每经历一场影片，你在学识检定上获得2DP修行加值，因此获得的修行加值最高不能超过自身【智力】\*1点。  
你获得信息来源效果的B级免疫能力，辉光本身是极为危险的，但作为【去往辉光的冉升之翼】的同类，你并不会承担这一危险，因为你是自辉煌之中降生的存在。  
特殊的，你可以支付A+4000，将这一免疫提升至S级，同时在智力上获得【8加骰】，在进行以智力进行的检定时，每轮可以进行一次重骰，取高者计算。

  
我们源于林地之污  
价格：C+1000  
分类：被动  
描述：我们的先祖从林地的根系中赤身裸体地降生，我们所有的前身都起于那片黑暗。我们曾靠双手与口舌将污泥塑造为言语，我们也将靠口舌与双手塑造我们的未来。  
效果：  
每经历一场影片，你在社交、器用、手艺检定上获得2DP修行加值。因此获得的加值最高不能超过自身【操纵】\*1点。  
若你没有黑暗视觉，则获得黑暗视觉的能力，同时在社交检定上获得1DP的修行加值。

  
我们来自虚界  
价格：C+1250  
分类：被动  
描述：介壳种的合卅族曾梦见它们自黑玻璃中解放，成为它们自己的君王。如果我们继承了这空荡的王座，便也会在未来夜夜梦睹我们自己。  
与其他起源决断不同，虚源并没有直接描述人类的诞生。但《五大创造论》将人类的虚源描述为“我们不仅摄食了我们的父母，也摄食了我们的起源”。  
效果：  
你在洞察、隐秘上分别获得4DP修行加值，每经历一场影片后，该能力提供在洞察、隐秘上修行加值就额外提升2点，但因此获得的加值最高不能超过自身【沉着】\*1点。

  
【最古老的神明】  
这类决断断定了最古老的神明是哪位司辰：飞蛾，赤杯，还是双角斧。事实上我们知道最初与世界一起诞生的司辰并非这三位中的任何一位，但现存司辰中，这三位确实是最古老的。而关于谁更古老，k们也各自有自己的论述。

  
飞蛾，最古老者  
价格：C+1000  
分类：被动  
描述：飞蛾于颅内振翅；于林地的树间寻觅；通体斑驳。飞蛾，他乐见矛盾，乃是现有司辰中最古老者。一切看似更古老的，当其曾是，飞蛾都曾是。  
效果：“飞蛾论证自己最古老的方式是矛盾。作为最灵巧的窃皮者，无论谁更古老，他都可以取而代之。”  
每经历一场影片，你获得2点闪避防御上的提升，随基础防御类型改变而改变，因此获得的闪避防御提升不会超过自身【操纵】\*1点。  
此外，你可以无需检定的完美模仿身高与面容或者是非复杂物品的外表，这是一个C级变形来源的伪装能力，最高可以伪装不超过你+-1体积大小的单位，但仍然可能因为记忆或是其他原因导致别人看出破绽，进而转为你使用伪装检定对抗调查检定。

  
圣杯，最古老者  
价格：C+1250  
分类：被动  
描述：赤杯给予生命；夺取生命；永无餍足。圣杯，她蔑视矛盾，乃是现存司辰中最古老者。一切看似更古老的，都终将浸没于圣杯的潮水之中。  
效果：“赤杯论证自己最古老的方式是吞噬。作为最干渴的宴饮者，无论谁更古老，她都将吞噬之。”  
每经历一场影片，你获得1点可与自身其他能力叠加的【吸血】。此外，你在风度的相关检定中获得5DP修行加值。

  
双角斧，最古老者  
价格：C+1000  
分类：被动  
描述：双角斧两面双刃；因时允行；待于门关。双角斧，她不容矛盾，乃是现存司辰中最古老者。别的司辰可能看似更为古老。但k们并非如此。  
效果：“双角斧论证自己最古老的方式是真实。作为最后的石源神，无论谁更古老，都不如她最正统。”  
你在攻击后会对目标施加【真实视觉】的效果，同时你具有等同自身基础速度的固体物质穿行速度，初始遁力为5，你可以选择支付4XP将这一遁力提升至10点，在画面上表现为你在不可能通过的位置打开了只有自己能通过的门扉与道路。  
这不代表你具有黑暗视觉或是透视能力，依旧会因为没有黑暗视觉和透视能力而无法看清固体物质外的景象，但不会因为处于固体中而无法呼吸。  
购买这一能力不会获得自由属性。

  
【守夜人之树上首要之花】  
根冠的三位成员：丝俊㈥康、树中牝马，有时会被称为守夜人之树上的三朵花。根冠的诞生与伐诃，即第一门语言的诞生有关。  
而k们与守夜人的敌对与妥协诞生了守夜人之树。为了维护根冠之法则，三位成员都做出了很大的贡献，但谁做出了最大的贡献呢？图书管理员将做出判断――

  
特殊的，【守夜人之树上首要之花】作为类模因效果具有一些独特的风险，因此ST随时有权利禁止以下效果生效。此外，【守夜人之树上首要之花】不会提供自由属性。

  
黑色，首要之花  
价格：S+8000  
分类：被动  
描述：守夜人之树是禁止向人类传播知识的盟约，但它允许知识在树的盟约之屋内传播……比如布兰库格岛。根冠的黑花――“无伤之夜”――便是它的第一道防御。禁忌的知识禁止言说；禁止书写；禁止知晓。此树根植于黑夜。  
效果：“遇到揭露之物之前必将掩藏于先，以免揭示带来后果。”

  
白色，首要之花  
价格：S+8000  
分类：被动  
描述：守夜人之树是禁止向人类传播知识的盟约，但它允许知识在树的盟约之屋内传播……比如布兰库格岛。根冠的白花――“受施之默”便是它的第一道防御。当禁忌的知识被知晓，就必需被遗忘；但要将其遗忘，就必先被知晓。此树根植于悖论。  
效果：“如果说另外二者解决的是知识本身，那白花解决的是危险的源头――理解知识的人。”

  
红色，首要之花  
价格：S+8000  
分类：被动  
描述：守夜人之树是禁止向人类传播知识的盟约，但它允许知识在树的盟约之屋内传播……比如布兰库格岛。根冠的红花――“焚真之火”便是它的第一道防御。火燃尽知识……但火亦给予光芒。此树根植于悖论。  
效果：“红花从根本上彻底解决问题：当知识的载体消失，危险的知识自然就无法传播。”

  
三种不同花色的效果有一些共同之处，具体而言，在任一场景下，你可以随时进行一次社交技能相关的攻击检定，场景内所有（包括友方）单位皆需要使用意志豁免对抗，无心智单位（包括机械，物品等）则无法对抗，自动失败。  
只要你在本次检定中获得任意成功数，则你在该场景内进行的所有行为无法被任何载体记录，无法被以任何方式传达或说明，唯一区别是黑花带来的效果是禁止传达，红花则会直接将试图记载的载体摧毁，包括试图使用语言传达时，会将对应的语言直接烧毁，这会导致该语言变为【不存在】，这是一个S级信息来源的模因类效果。

  
任何非亲眼见到的单位即使因任何原因试图还原出现场发生的情况，也需要和你的那次检定成功数进行对抗，失败则因禁止知晓/推理的结果被烧毁而无法得知现场发生了什么事情，这是一个S级信息来源的模因类效果。

  
白花略为特殊，白花不会禁止记录，而是会导致亲眼见到的人也遗忘现场发生的事情，查阅到记录的人遗忘掉查阅的内容，而试图回忆起来或者是推理现场曾经发生过什么事情的人立刻进行一次豁免，豁免失败则承受S级信息来源是即死效果，这会导致对应的单位死亡，而并非单纯的遗忘。  
显然的，由于白花本身的效果，因此死亡的单位即使成功复活，只要在复活后仍然试图记录/回忆，会再次进行对抗，失败承受即死。

  

* * *

     Copyright ? 2024 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.