# 西住流战车术

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：新世短歌033</td></tr></tbody></table>

# 西住流战车术

西住流战车术  
描述：「战车道」是什么呢？据说是与茶道、花道并列为“大和抚子”必须掌握的三大技艺，是在某个世界存在的「如果女子不参悟的话就没有办法讨到老公的传统艺术」，如同字面意思上一样，「战车道」，是开战车的方法。

话虽如此。从参与「战车道」的那一刻起，就别想着还能在女子意义上提升吸引力了。说到底，光是摇把发动机，清理炮膛，手摇炮塔，手动搬运和装填炮弹，在战车内外上下，冬夏寒暑……怎么看都是肉体锻炼。只有铁锈，硝烟与血。

西住流战车术则是秉承着「一击必中、固若金汤、临危不乱、铁之准则、钢之意志」所开发出的驾驶战车，使用炮击进行战斗的技术。

注1：也能作为格斗技使用（出自：上吧！大吉凛），不如说在这里主要是作为格斗术使用。  
注2：西住流战车术有作为乘坐战车（载具）时使用的版本，和徒手打出战车炮击的版本，这里提供的是后者。  
注3：下文中提及的炮击全部是超实战战车道提及的炮击，因此使用炮类武器等无法享受相关的好处。

超实战战车道  
价格：D+1000/C+1500/B+2500/A+4500（差价购买）  
分类：被动  
描述：西住流战车术的基础，超实战战车道。在外传《缎带武士》的战车竞技中可以堂堂正正的使用，无论是把别人绑在战车上做肉盾还是放火都是合法，但在正传中绝对会被禁赛。  
效果：使用这一能力，你需要消费一个移动动作宣言进入【战车架势】；处于该架势下，你进行徒手攻击时可以改为进行【炮击】，每轮需要使用一个移动动作才能维持【战车架势】（在进入战车架势的回合无需再支付一次动作）。

【炮击】：根据超实战战车道等级，你的徒手攻击造成9/11/13/17L固定伤害（对应D/C/B/A级），目标使用反射豁免固定伤害而非正常防御，无法获得除西住流战车术下属能力外任何效果提供的好处。

使用【炮击】进行的攻击视为对单一目标的远程攻击，造成音波（震动）伤害，射程100米。进行【炮击】会如常占用至少一只手臂。

【炮击】在C级会获得【毁灭】特性，B级升级为【湮灭】特性，A级时触发【湮灭】特性改为6、7、8、9、10都可以触发。

【特殊的是，超实战战车道视为购买了武器一样处理，因此不会提供自由属性，但也无法享受包括武器镀层、材质改造、武器附魔等针对武器进行改造/附加额外效果的外在类兑换提供的好处，但在其他方面正常视为武器处理。】

~磅装填击  
前置：超实战战车道  
价格：D+1000/C+1000/B+2000（逐级购买）  
动作：标准动作  
目标：见下  
范围：见下  
距离：见下  
消耗：1/1/5点意志力  
持续：一场景  
描述：积蓄力量，随后发出装填炮弹的时候一样击打。被打的一方受到的打击相当于~磅重的炮弹打中一样。  
效果：持续时间内，你的【炮击】固定伤害提升3/9/25L（对应D/C/B级），同时你进行的【炮击】从对单一目标改为对前方射程锥形范围内的所有敌对单位造成伤害。

【特殊的是，该技能在D/C/B级会分别称作为：6磅装填击/24磅装填击/68磅装填击。】

研发（11XP或D+750分）：磅数提升  
效果：从现在开始，你可以选择在影片内每日结合在长休息中进行训练，只要你在影片内至少进行过一次训练，则在影片结束后，【炮击】造成的固定伤害提升1L。若如此，则相应的也会使~磅装填击中的磅数名称发生改变（即名称也会加一磅），但最高增加到下一等级磅数-1磅（即D即6磅装填击最多成长到23磅装填击，以此类推）。

研发（C+2000）：战车炮狙击  
描述：名为铁血十字的传奇战车手在成名前最常做的行为。初弹命中率超过五成，抵达常规有效射程数倍以上，进行单方面的攻击。  
效果：当你进行【炮击】时，射程增加等同你（传奇感知+1）\*50米。

过给直拳  
价格：D+1000或12XP  
动作：移动动作  
目标：见下  
范围：见下  
距离：见下  
消耗：-  
持续：见下  
描述：利用摇装填的反作用力，在短时间内爆发出超越极限的澎湃动力。正常而言使用数次就会废掉关节，但学会这一招，只要带着失去手臂的觉悟就能打出超强的110磅装填击。  
效果：该技能取代维持战车架势所需要的动作。  
每轮使用这一技能即可维持战车架势，处于这一技能状态下会使【炮击】造成的固定伤害提升3点。只要你获得了这一能力，当你使用【~磅装填击】时，可以使自身不可避免的获得等同【耐力】\*1点针对单一手臂的肢体妨碍不良点数，使在该场景下你造成的【炮击】固定伤害提升传奇力量\*1L，使用这一能力获得异常点数会消费1点你的意志力，同时对你造成1点韧性伤害。  
——  
若因此导致肢体妨碍不良点数进入了严重状态，则你立刻失去该能力提供的所有好处，直到脱离严重状态或你使用没有陷入严重状态的手臂执行【炮击】。此外，该肢体妨碍不良点数带来的固定伤害提升只会在使用那条手臂进行【炮击】时生效，因此即使你的双手都具有肢体妨碍不良点数，也只会取高计算。

伪装网潜步  
价格：D+1000/C+2000/B+2000/A+4000（差价购买）  
动作：自由动作  
消耗：见下  
目标：自身  
持续：见下  
像是战车披挂伪装网隐蔽于丛林或废墟中的状态，消除呼吸，动作，声音，与环境融为一体。熟练的话能和芬兰一样擅长打游击。  
效果：每轮需要以一个自由动作维持，并支付1/2/2/4点AP（对应D/C/B/A级）。  
\*维持期间，你视为具有D/C/B/A级（对应D/C/B/A级）自然本质的反侦测能力。  
\*维持期间，你视为具有C/B/B/A级（对应D/C/B/A级）环境来源效果的免疫能力。

短停急射  
价格：D+500/C+1500/B+2000（差价购买）  
动作：移动动作  
目标：见下  
射程：见下  
消耗：-  
持续：见下  
描述：追求“露头就打，打了就跑”的战术，高效的脱离技。像是炮塔隐蔽处突然升起般，打出精准、迅猛的一击，随后立刻脱离接触。  
效果：你进行一次潜走行为，随后若你处于被模糊定位或无法被定位的状态下，才能获得这一能力提供的效果。  
——  
你进行的下一次【炮击】固定伤害提升4/4/7L，同时你在应对下次攻击时，获得洞察防御上的2/4/7个附加成功（对应D/C/B级）。

战车长心眼  
价格：D+500/C+1500/B+2000（逐级购买）  
分类：被动  
描述：严格来说不是具体招式，只是西住流战车术抵达一定境界后自然诞生的能力，源于战车长在战场上的全局观察、形势预判和瞬间决策。  
即使是在乱战中也能保持异常的冷静和广阔的视野，提前零点几秒做出闪避或格挡，精准抓住对手连招间隙反击，甚至能预判多人围攻的路线。其眼神锐利如车长潜望镜。  
前提：只有在你没有穿戴护甲且护甲位没被占用时才能生效，因为这一能力会占用你的护甲位。  
根据技能等级，你获得8/15/28点洞察防御（对应D/C/B级）。  
——  
在D级时，若你在自己的回合中额外支付1点意志力，则你额外获得1点洞察防御上的附加成功数，效果持续一场景。  
——  
在C级时，D级获得的洞察防御附加成功数与消耗提升至2点。你获得了基于洞察防御的【看破】特性。  
——  
在B级时，D级获得的洞察防御附加成功数与消耗提升至3点。你具有基于洞察防御的【看破】特性。

此外，你可以在自己的回合以一个自由动作使用，能够预知某一目标下一轮行动的行为的效果，相当于该目标先进行下一轮的行动，在你得知其下一轮即将进行的行为后继续你的行动，你的行动有可能会改变你得知的行动结果。  
（例：你得知在你面前的敌人下一轮会对你进行近战攻击后格挡，你选择了移动拉开距离，那么由于其攻击距离不够，他的行动会变为移动到你的面前并进行一次近战攻击）  
这是一个B级信息来源的未来视效果。

固若金汤  
效果：你免疫多次攻击减值。  
【特殊的是，战车长心眼在规则上如同防具一样处理，因此不会提供自由属性，但可以通过穿着碳素加工战车服从而正常购买并获得：材质改造、防具附魔等针对防具进行改造/附加额外效果的外在类兑换效果。  
因为在原作（注：此处的原作不是少女与战车，而是上吧大吉凛）当中战车服也有着类似的性质。】

倾斜装甲-钢体化  
价格：D+1000/C+1500/B+2500（差价购买）  
动作：移动动作  
目标：见下  
消耗：-  
持续：见下  
描述：变得硬邦邦，像是焊接的轧制均质装甲，让炮弹打在倾斜装甲上一样滑开，反弹。并不是普通的依赖坚固性，而是兼具了看破对手攻击轨道进行恰当抵挡的程度。  
效果：  
当你在格挡时没有持有任何盾牌，或使用类盾牌能力的情况下才能使用这一能力，同时这需要你的需要力量达到6点才能或以上，并占用你的一只手臂来阻塞敌人的攻击轨道。  
若如此做，则会在格挡中为你提供：  
1.额外的【格挡3】/【格挡4】/【格挡6】（对应D/C/B级）。  
2.基于格挡防御的【附加成功2】/【附加成功数4】/【附加成功数6】（对应D/C/B级）。  
3.基于格挡防御的【适应】/【适应】【坚韧】/【适应】【坚韧】，攻击你的目标需要在攻击检定上承受【劣化1】（对应D/C/B级）。

四六式装填贯手  
前置：~磅装填击  
价格：B+3000  
分类：被动  
描述：像是将沉重的炮弹推入炮膛的动作，在装填击的基础上强化一点的爆发力，能一击贯入对手的防御。  
效果：当你使用【~磅装填击】时，你的攻击获得【超级贯穿】特性，同时获得等同自身【传奇力量】\*3+1点【破甲】。若在结算目标防御后破甲仍有剩余，则最多等同该能力提供的破甲转为对于固定伤害的提升，每3点剩余破甲转为1点固定伤害提升，向下取整。

铁锤-装填-履带卸  
价格：B+2500  
动作：标准动作  
目标：见下  
距离：射程距离  
消耗：1点意志力  
持续：立即  
描述：就算练习里没有带锤子，只要有记住这一招就不用担心。  
效果：你立刻进行两次【超实战战车道】中的【炮击】行为，附带等同自身【传奇力量】一半（向上取整）的晕眩不良点数与冲击点数，不可豁免，正常叠加。

超信地旋回接受  
价格：A+7500  
动作：见下  
目标：见下  
消耗：-  
持续：见下  
描述：以自身为轴，通过旋转来接下攻击。熟练了的话17磅炮也好88mm炮也好尽管上吧。  
效果：每轮一次，你需要先在回合内保留一个可用于防御的杂技动作，若如此做，那么你可以在回合外应对某次攻击时，可使用一个反射动作调用保留的杂技宣言【超信地旋回接受】来免疫那次攻击，这视为一个A级变形来源的【无敌】效果。

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.