# 风暴行者

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：绯红庆典041</td></tr></tbody></table>

# 风暴行者

名称：风暴行者  
本质：魔幻  
分类：技艺组  
概述：  
风暴行者是侍奉风暴的生灵，他们崇尚着这狂怒壮丽，无可比拟自然之力，风暴代表着所有不可阻挡的力量，而风暴行者将以风暴的狂怒，成为是荒芜大地上受过千万刀枪的屹立者，风暴，撼动大地！  
【塔烙斯，以你的名字，还有这鲜血，我呼唤你！】  
【我呼唤你的怒火！赐予我风暴的力量！每一次毁灭，都是为你献上的贡品！】  
风暴行者从不向风暴之外的存在祈求，他们看上什么，就拿走什么！

总纲  
：这是一个信仰导向的能力，但实际上，任何掌管雷霆，或者代表自然伟力的神都可以代替塔烙斯成为你的信仰导向，哪怕这个神并非真实存在，召唤风暴的并非是神，而是凡人的意志！

D级  
价格：D+500  
分类：增强技  
动作：迅捷  
持续：一场景  
描述：  
狂风聚集，雷暴酝酿，狂风将随着人物踏步前行，咆哮着推动长矛与利爪，风暴行者天生、枪矛类武器上，滚滚雷霆将缠绕其上轰鸣不休，。  
效果：  
【风暴狂怒】  
迅捷动作启动，持续一个场景。 当风暴行者以天生武器或者枪矛进行攻击时，力量上额外获得2点环境增强加值，造成的伤害，其伤害类型变化为电击，且武器伤害提升2L。

C级  
价格：C+1000  
分类：增强技  
动作：迅捷  
持续：一场景  
描述：  
风暴！肆虐吧！  
雷霆咆哮，狂风呼号，风暴行者全身电芒闪动，体内雷鸣轰爆，犹如雷霆披挂在身，雷声滚动，血肉模糊，片甲不留，雷暴汹涌，开山裂地，没有人能够承受初开之雷霆的伟力，即使是最坚韧的战士，面对雷暴武器所携带的非人伟力，亦不敢承受，只能狼狈躲避。  
效果：  
【风暴！肆虐吧！ 】  
迅捷动作启动，持续一个场景，代替D级的效果。  
风暴行者获得2点电击能量抗力。当风暴行者以天生武器或者枪矛进行攻击时，力量检定上额外获得7点环境增强加值。  
风暴行者的天生、枪矛类武器还将转化为【雷爆武器】，随着挥动发出震耳欲聋的巨响，风暴行者可以在攻击前选择该次攻击造成电击伤害、音波伤害中的一种。  
风暴行者使用【雷暴武器】对目标攻击时，目标需要以反射豁免来对抗你的攻击检定。

B级  
价格：B+2000  
分类：增强技  
动作：移动\*3  
消耗：1意志  
持续：一场景  
描述：  
我，就是风暴！  
风暴行者以咆哮回应这荒芜的大地，狂风鼓荡，雷暴撼动大地；  
当风暴行者处于风暴时，将展现出如同风暴般的坚韧，正如风暴呼啸不休，风停之前，风暴行者绝不会倒下！  
即使百孔千疮，体无完肤！  
效果：  
每天一次，你可以执行连续的三轮时间进行引导，引导会消耗一个移动动作，引导期间每轮消耗1点意志，随后使当前场景天气转变为【风暴】，这是一个等同称号等级的环境来源的效果。  
表现上，在你短暂的引导过后，区域内天色变暗，乌云汇聚，狂风怒号，天空雷霆炸裂不休。需要注意的是，【风暴】同时视为飓风和雷暴，该种天象不会引起地形的改变（但可能引发航班延误等情况）。若引导期间被打断，你可以继续尝试召唤风暴，但因此损失的意志不会恢复。  
具有相关风暴或类似自然神职的存在，可以意识到该处的风暴并非自然形成，因此造成的风暴不会满足除风暴行者之外的能力前提。

当风暴行者处于天象【风暴】时，风暴行者便不会因自身生命值被严重伤害被填满而昏迷，同时可以在承受致死伤害时将那次伤害免疫，这是基于B级环境来源的无敌效果，但每场影片只会生效一次。

A级  
价格：A+4000  
分类：被动  
描述：  
皮开肉绽，头破血流，风暴行者总是充满怪力、野性和倔强的坚毅，就像是风暴的实体化身，而风暴，无人可以杀死风暴！他人将惊讶，甚至恐惧于风暴行者那血肉模糊，伤痕累累，甚至心脏都早已停跳却依然屹立不倒躯体，如同真正的不可阻挡的风暴。

风暴与决心在风暴行者体内隆隆作响，雷暴舞动，狂风怒号，风暴行者踏步前行，天空的雷霆不断的劈向风暴行者，直到一个有雷云形成的化身将风暴行者包裹，风暴行者披挂雷云。  
效果：  
当风暴行者开启【风暴！肆虐吧！】后，若受到致命创伤时风暴行者处于天象【风暴】中，则立刻进行一次意志检定，该次检定中只能采用属性+技能+专业，无法获得相关属性/技能/专业外提供的加值，随后获得检定成功数的临时生命值，这些临时生命持续一个场景。  
在场景结束后，若风暴行者没有恢复至少一点生命值，则同样正常死去。

风暴行者处于天象【风暴】时，风暴行者开启【风暴！肆虐吧！】后额外获得此效果。  
获得额外的120点体积（因此获得的体积加值不提供血量），等于敏感范围的近战触及距离，额外只能用于使用风暴神术或进行基础规则行动的8AP。

这一状态下，每当风暴行者命中一名目标，天空的雷霆便会应声震落，雷暴将对风暴行者命中的该目标额外造成风暴行者力量附加成功点电击伤害。

\===============================================================================  
风暴行者下属技能树

总纲：  
风暴行者下属技能分类为【神术】。风暴行者承受神术的相应限制，风暴行者的神术的施法骰为【力量】+学识【神术】+辅助专业：专注（专注），但仅能进行风暴，雷电等天象相关方面的施法。  
风暴行者视为具有等同于称号等级的神术施法者权限。  
开启风暴行者技能树需要额外支付250分。

名称：造风  
阵营：混乱  
等级：D+500  
动作：标准动作  
射程：15米  
持续：立即  
效果：  
在施法范围内的，你能看到的一点上，空气被你掌握，被迫产生了下述效应之一：  
你能制造出小小的空气爆破，足以移动一个无主的，不超过2公斤的物体。该物体被朝远离你的方向推开至多5米。以此法产生的力不足以造成伤害。  
你还可以利用空气制造出微弱的、无害的轻风，比如令树叶沙沙作响，令百叶窗开闭，或你的衣服轻轻摆动。如果你想要这种效果持续，则必须以标准动作进行维持。  
除此之外，该法术还有第二个用法，风暴行者立刻向着目标进行一次造成正常伤害的神术施法攻击，从而发出一道粗糙但有力的风，被风攻击的目标如同受到【击退】进行对抗，DC为你该次施法骰正常对抗后的成功数，对抗失败会承受差值点钝击伤害（上限2）。

名称：召雷术  
阵营：混乱  
等级：D +500  
动作：标准动作  
射程：力量\*米  
持续：立即  
描述：  
引导体内风暴的力量，风暴行者口吐雷霆，以雷暴攻击敌人。  
效果：  
一次神术攻击。  
将1点造成的严重伤害转为韧性伤害。  
以光速传播的闪电无法躲避，目标需要以强韧来对抗你该次神术施法攻击造成的伤害，伤害类型为雷电能量伤害。  
若此时，处于天象【风暴】，且目标上方无遮挡物，则攻击表现形式转化为天空的惊雷落下劈向目标，且攻击获得2DP的环境增强加值。

名称：风之盾  
阵营：混乱  
等级：D+1000  
动作：标准动作  
持续：24小时 （可解除）  
射程：自身  
目标：无  
对抗：无  
效果：  
风暴行者可以召唤高速的狂风来偏移敌人的箭矢，在开启后，风暴行者的周身都将环绕起强风，以神术施法者为中心高速旋转，在风之盾起效后，风暴行者面对所有攻击，都将获得6点偏斜防御。

名称：风暴使者之佑  
阵营：混乱  
等级：D+500  
动作：整轮动作  
持续：24小时  
射程：接触  
目标：无  
对抗：无  
效果：  
同时仅能维持一个风暴使者之佑效果  
你可以保护一个目标或一个载具不受雷电和风暴的伤害，让在危险的天气中行动变得更加容易，被影响的目标，获得额外15米的移动速度和仅对风暴（及因为风暴衍生的环境，如波涛海浪）环境起效的C级【环境免疫】，如果是因自身技能造成的【风暴】环境效果，则再提升1级免疫等级。  
如果你保护的是载具，那么风暴使者之佑并不能防护载具成员不受风和雷暴的侵袭。

名称：驾驭风暴  
阵营：混乱  
等级：C+1000  
动作：自由动作  
持续：一天（可消解）  
射程：自身  
目标：无  
对抗：无  
描述：风暴汇聚，托我登云。狂风将在风暴行者脚下聚集，形成无形无色的云体。  
效果：  
此时风暴行者获得机动性为【完美】的飞行能力，速度等于风暴行者的基础速度。  
在天象【风暴】下，托举风暴行者的，是一片不时闪烁着电光和轰隆雷鸣的乌云。

名称：元素暴怒  
阵营：混乱  
等级：C+2000  
动作：标准动作召唤  
持续：无限（可消解）  
射程：接触  
目标：无  
对抗：无  
效果：  
特殊：该神术不给予自由属性  
此法术创造出一团黑色的风暴元素，回响着闪电的劈啪声和低沉的雷鸣隆隆声，下令只需要一个自由动作。  
作为一片有生命的风暴的元素化身，风暴元素如同暴风雨一般展示了自然界那同样突如其来而激烈的一面。除非被召唤或呼唤，否则它极少离开其居住的位面，然而一旦如此，它将带来巨大的毁灭。  
风暴元素非常强健，它们倾向于在高空发射电流冲击，与够不到自己的敌人保持距离，在必要时，这团元素也可以将敌人擒抱，看起来就像是用身躯将其吞噬，随后依靠体内的电流杀死敌人。  
风暴元素会说风族语（4），但很少会用到它。风暴元素的声音听起来就像来自远方的雷鸣。  
你在购买该神术后，与一只风暴元素签订契约，随后你每次召唤的都是同一只风暴元素，一旦该风暴元素战死，通常只能等待风暴元素在元素位面重新复活，这往往需要花费数年时间，但主神版本召唤出来的风元素次日就可以被重新复活。

风暴元素的属性如下：  
——属性——  
智力6 感知9 决心11  
力量11 敏捷9 耐力6  
风度6 操纵6 沉着6  
——技能——  
武技8-专业：天生武器8  
学识8-专业：风暴8  
运动-专注-生存5级-反射/意志/强韧5级  
调查5级-专业：侦查5级  
其他技能1级

雷云形体：风暴元素不具有严格意义上的形体，生而翱翔于天际。因此其等同于虚体生命，拥有7L天生武器伤害。

电流冲击：风暴元素天生便可操纵电流进行攻击，这等同于释放【召雷术】。

名称：风暴之塔  
阵营：混乱  
前提：天象【风暴】  
等级：A+4000  
动作：标准动作  
持续：一个场景  
射程：触及范围  
目标：自身  
对抗：无  
效果：  
在【风暴】天象下，召唤旋转的风暴云形成一道龙卷风，如同风暴组成的塔，从而保护自己风暴行者，射程范围内将会对其他人造成A级、环境来源的困难地形影响。

\*风暴之塔是由时速600里的强风组成，一旦出现，便会以风暴行者为自身的风暴眼并跟随移动，所有试图主动进入、冲出或者碰撞到风暴的目标，都会受到一次伤害并被【击退】，击退DC为最终伤害数。只有足够强壮的生物才能在风暴中穿行，若你在移动时，处于风暴之塔内的生物没有跟上你的步伐而碰撞到风暴边缘，那么该生物可以主动对抗你攻击携带的【击退】，让自己强行从风暴之中穿过，也可以放弃对抗，任由风暴将自己卷起，这种情况，视为风暴行者背负此人进行移动，如常占据风暴行者的负重。主动对抗但失败的目标，也可适用于该规则，具体由ST决定。当然，风暴行者亦可主动操控风暴，让此人脱离风暴之塔。

\*当风暴行者处于风暴之塔内发动攻击时，可以操控风暴之塔吞吐闪电或射出风刃对攻击射程内所有的敌对单位攻击，以代替原本的攻击表现，以此法进行的攻击，在计算起点时视为从风暴之塔的边缘发起攻击，无论是对内还是对外，但伤害的来源依然是你，伤害类型则为你原本攻击的伤害类型。  

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.