# 嵌合蚁下属天赋

<table class="bannerparthead"><tbody><tr id="hdr"><td class="runninghead" nowrap="">TMD：新世短歌039</td></tr></tbody></table>

# 嵌合蚁下属天赋

嵌合蚁天赋树  
这里往往是嵌合蚁的某些天生的技艺或者天赋以及专长，其中技艺如无特殊描述则默认为差升，效果没有特殊说明则是逐级替换。

——————————专长———————————

生物因子（1）  
前置：兵队长（如果你特5选择嵌合蚁D级血统，可以在开卡时以1专长点获取此专长）  
因为摄食交配的原因你可以根据以下生物选择一个生物作为你的特征，具体外表上的特征体现根据你D级人/兽选择，在购买的时候进行决定。

『鸟』：除了耳羽之类的一些鸟类特征外你长出了一对羽翼，有了羽翼的辅助可以在一定程度上帮你规避伤害，你获得了2点闪避防御。

『螳螂』：除了一些螳螂的特征外，你的手臂拥有像螳螂镰刀一样的结构，这使你用双手攻击时获得了2点破甲。

『蛙』：你长长的舌头可以轻而易举的接触到你原本碰不到的东西，你的触及增加2m。

『熊猫』：因为你憨态可掬的样貌轻而易举的可以在交流的场合得到优势，你的社交鉴定获得2点内在加值。

『马』：马的速度与耐力强化了你的肉体，基础移速+5m，同时在耐力检定上获得1点内在加值。

『变色龙』：变色龙的基因在隐藏自身上变得更加擅长，你在隐秘检定上获得2点内在加值。

『龟』：乌龟以防御见长，你身上的龟壳可以让你获得2点天生防御。

『狮』：雄狮的勇猛与气势让你在攻击的时候获得了2点威猛。

『豹』：拥有猎豹基因的你基础速度+5m，同时你拥有了一条尾巴只能用来攻击，这让你发动攻击时可以攻击范围内的另一个目标。  
如果你花费4xp（2专长点）刻意锻炼你的尾巴的话，你的尾巴可以灵活的如同手臂一般帮你拿去物品操作一些东西，这视为你多了一条额外的肢体。

『猫』：猫猫在捕食之前会底伏自己的身体，伺机而动快速冲向猎物，你在伏地的状态也可以全速移动，同时你拥有了一条尾巴只能用来攻击，这让你发动攻击时可以攻击范围内的另一个目标。  
如果你花费4xp（2专长点）刻意锻炼你的尾巴的话，你的尾巴可以灵活的如同手臂一般帮你拿去物品操作一些东西，这视为你多了一条额外的肢体。

『蝎』：你需要花费额外2xp（1专长点）训练你的蝎尾，你的尾巴可以灵活的如同手臂一般帮你拿去物品操作一些东西，这视为你多了一条额外的肢体。

『龙虾』：拥有龙虾基因的你的手部变成了一双钳子这使你手部的天生武器拥有3L武伤，同时你的天生防御提升1点。

『狼』：你的牙齿从现在开始视为拥有3L的天生武器，同时你可以像是狼一样通过嚎叫来将你的信息通知给620m内你的队友，但这种方式可能会被影响。  
『兔』：兔子的脚在某些地方甚至会被当做护身符，你在机运骰上获得了1点加值。

『蝶』：你需要花费额外2xp（1专长点）训练你的蝶翼，你会获得5米移速，你在近战攻击的时候可以你美丽翅膀上的鳞粉扇向敌人破坏他们的视力，这会给对方带来等量的目眩点数，标准豁免。

『蛸』：章鱼的基因富含非常强的自愈能力，现在你的伤势不会自然恶化。

逃亡者（1-2）  
从黑暗大陆逃难而来也需要经历层层阻碍，这是女王能基本无事抵达莫比乌斯湖的中心——人类所生存的大陆的能力。  
1级：你可以根据经验观测天象，得知近5天的天气走向，同时你可以在水面上正常行走，速度等同于你的基础移速。  
2级：为了在极限状态加速体力恢复，你学会了特殊的休息法，从现在开始你获得了自适应长休的能力，并且长休息的所需时间减半。

——————————天赋&技艺———————————  
若无特殊说明，以下技艺皆为差价升级

【外骨骼】 C+1000/B+2500  
说明：外骨骼是一种能够提供对生物柔软内部器官进行构型，建筑和保护的坚硬的外部结构。一般是把虾、蟹、昆虫等节肢动物体表坚韧的几丁质的骨骼称为外骨骼，它有保护和支持内部结构，防止体内水分大量蒸发，自我修复能力强的作用。有时也指软体动物的贝壳和棘皮动物石灰质的板和棘。对于嵌合蚁本身也有着这样的性质，而且在原本的基础上更加的优秀，平时就如同人类的皮肤一样质感且柔软，不过当其被攻击时还能起到非常好的保护作用并缓解伤害。  
动作：被动  
效果：  
C级：你的皮肤在面对冲击时提升硬度，战斗会让你的防御经历锻打变得更加优秀，每次影片你经历了一次战斗的天生防御提升1点并获得1点活体护甲。在面对攻击坚硬的同时又具有宛如皮肤的柔韧性，这让你获得了『免疫接触攻击』特性  
B级：你在C级的基础上你的身体获得了基于天生防御的『超级坚韧』

【生存手册】 C+1000  
说明：这是一份存在于你基因链中的生存意志，想要在黑暗大陆生存的话实力的确很重要，但是在此之前杀死了更多生物的是环境问题。希望与绝望之地，这里存在着能让人长寿的尼托诺米，也存在着伪装成希望的绝望，不死病佐巴艾。随着你的成长你的这一部分基因也会激活，这将伴随你成长而进化，就如同与生俱来的生存手册一般。  
动作：被动  
效果：  
因为这份刻在你基因里的根据环境优化的能力，你获得了基于天生防御的『适应』特性，并且在反射/强韧/意志豁免上获得8加骰（需要在购买时选择其一，一经选择不可更改）。  

【俺の愛馬が！】（D+500/C+1000/B+2000）  
限定：生物因子—马  
说明：在某个世界中存在着三位女神，受到了三女神的祝福而诞生的马娘或者说优俊少女？们天生热爱着奔跑~尽管你其实是嵌合蚁.....但是！有马的耳朵和尾巴那就是马娘！（？）  
动作：迅捷或反射  
效果：  
D：你可以花费迅捷或反射提升爆发力加速，进行一次距离至多为20米的移动。  
C：在D级的基础上，施展该技艺后的该回合内，你在冲锋攻击时有效距离取最大值计算，并且在冲锋的移动行为结束后，即使对方离开了攻击范围，也可以按照脱离攻击范围一般进行冲锋攻击。  
B：替换DC级特性，你可以花费迅捷或反射提升爆发力加速，进行一次距离至多为80米的移动，施展该技艺后的该回合内：你在冲锋攻击时有效距离取最大值计算，并且在冲锋的移动行为结束后，即使对方离开了攻击范围，也可以按照脱离攻击范围一般进行冲锋攻击，你的冲锋攻击可以攻击移动路径上，触及范围内的所有敌方单位。

【散魂铁爪！】（D+1000/C+1500/B+2000）  
限定：生物因子—猫、狼  
说明：顾名思义你的爪子能撕裂敌人的灵魂，这曾经是某名为犬夜叉的著名半妖，其前期的成名绝技。不过说是必杀技其实就是对方普通的拿爪子抓人罢了，只能稍微欺负一些前期不是特别厉害的妖怪。话虽如此其也是非常有可取之处的，可以从灵魂层对敌人造成不可逆的损伤。  
动作：被动  
效果：  
该技艺高等级效果替换低等级效果。  
D：你在肉搏攻击上获得2点增强加值与2点『熔毁』，视为拥有『法破』特性。

C：你在肉搏攻击上获得2点增强加值与2点『熔毁』，视为拥有『法破』特性。同时你在肉搏攻击上获得了『9加骰』。

B：你在肉搏攻击上获得2点增强加值、具有5点『破魔』与7点『熔毁』，视为拥有『法破』特性。同时你在肉搏攻击上的加骰提升一级（至多8加骰）。

【美女与野兽！】（D+500/C+1000/B+2000）  
限定：生物因子—蝎  
说明：可能是因为不同的基因与嵌合蚁本身发生了奇妙的反应，选择了蝎的你可以自己拔掉蝎尾，在失去蝎尾后将暂时变身成异形的状态并长出类似爬行类生物的尾巴（可以进行一定的自定义，但是其形象一定是接近人形恐龙，让人一眼看见就觉得是怪物的形象。）你的体积与身体性能都会获得一定的强化，持续一场景。  
动作：移动  
持续：一场景  
效果：  
D：由于你变身成为类似人形恐龙的怪物，你的体型整体膨胀一圈浑身是狰狞的肌肉，由此你获得3点虚拟体积，全身天生武器提升1L，天生防御提升1点，抵破甲提升4点，并获得2DR/-，持续一场景。

C：由于你变身成为类似人形恐龙的怪物，你的体型整体膨胀一圈浑身是狰狞的肌肉，由此你获得3点虚拟体积，全身天生武器提升2L，攻击上获得2点内在加值，天生防御提升3点，抵破甲提升4点，并获得4DR/-，持续一场景。

B：由于你变身成为类似人形恐龙的怪物，你的体型整体膨胀一圈浑身是狰狞的肌肉，由此你获得3点虚拟体积，全身天生武器提升3L，攻击上获得7点内在加值，天生防御提升7点，抵破甲提升6点，并获得4点全伤害吸收，持续一场景。

【月之狮子 · 伪！】（D+500/C+1000/B+2000）  
限定：生物因子—兔  
说明：兔子的基因的来源稍微有些许的特别，那是种有些不同的兔子似乎身上存在着某个以海洋为主的世界中存在的某个种族的一小小部分血统因子，在与嵌合蚁的基因结合后，拥有这种特殊兔子基因的你获得了一种特殊的变身手段。你身体会稍微变大，眼瞳会变红色竖瞳而眼白会变成暗红色，全身的毛发会变白并膨胀起来并如同火云纹一般。在这一形态下，你的速度、力量等各方面属性显著拔高。  
动作：花招  
持续：一场景  
效果：  
D：变身后你的体积+1，攻击上获得2点速度加值，兽性得到解放获得『狂怒1』，而且在此期间你获得了特殊的放电能力，你的肉搏伤害转换为雷电伤害。对于静电的使用以及身体素质的提升可以让你轻而易举的在水面上奔跑，移速等同于你的基础移速。

C：在D级的基础上，你的全身天武额外提升2L，攻击上的速度加值提升为4点。

B：在D级的基础上，你的全身天武额外提升3L，攻击上的速度加值提升为3点，狂怒特性提升为『狂怒3』，你在肉搏攻击上获得『湮灭』特性。对于放电能力的应用更加熟练，现在不光可以在水面移动，就连垂直的平面乃至天花板也如履平地。

【蝴蝶效应！】（D+500/C+1500/B+3000）  
限定：生物因子—蝶  
说明：你是的如此美丽~你的动作将伴随着闪闪发光的鳞粉，你战斗的动作如同舞蹈一般，翩翩起舞正是你的代名词。而“一只南美洲的蝴蝶扇动翅膀，结果可能引发美国德克萨斯州的一场龙卷风。”这一点你也能做到类似的事情。  
动作：被动/主动  
持续：迅捷开启，每轮迅捷维持  
效果：  
该技艺的高等级效果替换低级效果。  
D：  
被动：美丽的翅膀与亮晶晶的鳞粉为你的外貌增加5点。  
主动：在你以任何能力成功观测天象后，扇扇翅膀便可以改变今天的天象，只是改变前后需接近（如：阴天引导为下雨） 。

C：  
被动：美丽的翅膀与亮晶晶的鳞粉为你的外貌增加5点。  
主动：现在你花费迅捷动作扇扇翅膀美丽而又迷幻的鳞粉环绕在你的周围化作风暴，幻觉与现实相乘将你周围半径7.5m改变成十二级及以上C级环境来源的无差别『幻象飓风』天气，环境效果从开启后自身的下个回合开始时正式生效，所有置身于环境的单位都会立即承受负面效果，每轮需要你用迅捷动作维持。暴风将伴随在你的周身，如果没有相应免疫你自己也会中招，这是一把美丽而有脆弱的双刃剑。  
『幻象飓风』：  
1、区域内远程攻击射程减半，区域外远程攻击经过该区域时所需射程计算翻倍。  
2、区域内以嗅觉、听觉进行侦测时，敏感范围提升一半，但受到6dp环境减值。并且进行运动相关检定时受到6dp环境减值。

B：  
被动：美丽的翅膀与亮晶晶的鳞粉为你的外貌增加10点。  
主动：现在你花费花招动作扇扇翅膀美丽而又迷幻的鳞粉环绕在你的周围化作风暴，幻觉与现实相乘将你周围半径30m改变成十二级B级环境来源的无差别『幻象飓风』天气，环境效果从开启后自身的下个回合开始时正式生效，所有置身于环境的单位都会立即承受负面效果，每轮需要你用花招动作维持。暴风将伴随在你的周身，如果没有相应免疫你自己也会中招，这是一把美丽而有脆弱的双刃剑。  
『幻象飓风』：  
1、区域内远程攻击射程减半，区域外远程攻击经过该区域时所需射程计算翻倍。  
2、区域内以嗅觉、听觉进行侦测时，敏感范围提升一半，但受到6dp环境减值。并且进行运动相关检定时受到6dp环境减值。  
3、区域内单位每回合附加1点不可豁免麻痹点数。

【大触！】（D+1000/C+1500/B+2500）  
限定：生物因子—蛸  
说明：章鱼实际上是有8只触手的！章鱼这类生物经常在一些地方以及作品中被各种魔改，其中触手怪很难说没有章鱼的影子，从今天开始你也可以称自己为小触手怪了~bushi  
动作：被动  
效果：  
D：根据人形与兽形不同，兽形的情况下你的头将变成章鱼的样子同时长出4条仿佛胡须的触手（样子参考戴维琼斯船长（或者克苏鲁），人形的情况下你的头发变成由4条触手形成的发型（样子参考Splatoon中的章鱼），这4条触手可以辅助你进行攻击，你的近战肉搏攻击可以同时攻击触及范围内额外4个目标，并且附带5点威猛。  
C：现在你的近战肉搏攻击不再有限制而是可以同时攻击触及范围内的所有目标，并且有了触手辅助的你不光在攻击时会附带5点威猛，同时你的全检定获得1点加值。  
B：在C级的基础上，你现在每回合获得4点ap以进行格挡或者招架。  

+————————王/女王————————+  
↓这是属于王/女王的特殊天赋。

+——————王——————+  
你需要在嵌合蚁血统达到A级后才可购买。  
【昭告余的诞生】  
A+4000  
当你出现在影片内，你会获得【奇美拉嵌合蚁之王】的身份，并自然的散发独属于你的信息素，这份信息素会在数周内传播至当前国家范围，对于接触到你信息素的单位而言，若其感知属性小于6，不会有任何影响；当其感知属性达到6，将会模糊的感知到这份信息素来自极其危险的上位个体；若其感知属性达到11或是借助了特殊的仪器进行分析，则会明确的知晓这份信息素所宣告的信息：所有生物的上位者、人类与奇美拉嵌合蚁及所有智慧生物的王！  
理所当然的，这会令当前国家内处于统治地位的势力或是智慧生命受到挑衅，这份信息并不会对接收者造成精神或是物质层面的影响，因为你将以无可置疑的力量证明这一点。  
以上是A级别、环境来源的背景身份效果。  
【余饿了，准备好佳肴。】  
从一个生物进食时的样子，就可以看出对方的欲望以及程度，而嵌合蚁这种生物拥有无与伦比的对于进食的渴望以及残暴性，这也是其被视为危险隔离物种的原因之一。  
效果：王可以将其他生物的血肉化作你自身的养分，曾经的蚁王梅路艾姆便有吃下别人的血肉，快速回复其伤势并且能力也获得了增长。当你战胜一个同级别单位，便可以吞噬其血肉将其化作你自身的养分，这会令你获得1点快速医疗（医疗点12）、3dp生理属性上的增强加值，每影片至多成长3次。

+——————女王——————+  
【不够！完全不够！】（C+1000）  
说明：与王所不同女王可以通过吞噬血肉让自身快速回复，最初的女王便是因在黑暗大陆的失利在被重创的情况下，还能跨越比大洋还广阔的莫比乌斯湖来到人类的世界，同时女王也是靠着这样的自愈能力从重伤之躯完全恢复，并建立了足以被称得上是灾难的嵌合蚁王国。  
动作：被动  
效果：你在进食后的一场景内会获得2点快速医疗（医疗点24），与王所不同你吞噬各种各样的生物将其化为你身体的养分，以及王国的基石。因此你每经历1次影片并至少进食一种影片内独有生命形态（或具有独特力量的生物）后，影片结束时，你的天生防御将提升2点。

【去吧！为妾身带来更多的这个种族！】（C+1000）  
说明：身为女王你可以通过产下卵的方式生产下属兵蚁，尽管通过这个方式产下的嵌合蚁只是最基础的兵蚁，某种意义上也比普通人强不了多少的程度。这种兵蚁更大的作用是帮女王收集食物，以及帮女王试探敌方能力的作用。  
动作：完全消耗移动  
持续：一场景或15分钟  
效果：你可以完全消耗一个移动动作产下一颗直径1.2M左右的球形卵，这枚卵每回合会从中孵化出一只1.8M左右整体蓝色近似人形的巨大蚂蚁，你可以指挥其帮忙战斗。  
那之后，每个回合开始时，若上一个回合中，己方有击杀任意一个同级敌人，则可以额外生产一只，每轮至多生产一只。  
【研发】：花费3xp可以通过嵌合蚁特有的心灵感应指挥其战斗，这将不再消耗你的动作，视为自动战斗。

兵蚁·嵌合蚁  
这是一身暗蓝色复眼为红色的人立而起的巨大蚂蚁，身体肢体结构更接近人形，爪子为三指的样子爪子见还有额外的小型副爪，看起来还是很唬人的样子。  
▓▓▓▓基本能力值  
▓智力 1  
▓感知 3  
▓决心 1

▓力量 5  
▓敏捷 3  
▓耐力 5

▓风度 1  
▓操控 1  
▓沉着 3

▓▓▓▓技能  
▓学识1 武学掌握1  
▓器用1  
▓手艺1  
▓专注1 意志1

▓运动1 反射1  
▓生存3 强韧3 求生1  
▓射击1  
▓武技3 爪3

▓洞察1 侦查1  
▓隐秘1  
▓表达1  
▓社交1

▓▓▓▓衍生属性值  
▓体积 5  
▓速度 13  
▓先攻 rd10+6  
▓防御 3 格挡3  
▓生命值 10  
▓意志力池 4  
▓意志 3  
▓反射 5  
▓强韧 7  
▓侦查 5  
▓敏感范围 60米  
▓▓▓▓攻击预设：  
抓击：力量5+武技3+爪3+武器伤害3L=14  
▓▓▓▓防御预设：  
基础防御3  
基础防御3+格挡防御3=6  
▓▓▓▓特性：  
无

* * *

     Copyright ? 2025 [TMDtrpg制作组](http://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?board=2008.0). All Rights Reserved.